⑥

1番は関ジャニが好きですね！毎年なんだかんだライブ行ってます🙆

あとはKEYTALKとかsumikaとかバンド系も好きですよ〜！！！

その他もろもろあります🤗
誰かご飯作って
Alt+F4で、なんでも終了。
アプリケーションはもちろん、シャットダウンまでできる。
重宝しますよ！
@mom0_chann せっかくなので踏んでってください
なんか変な格好した男おるわこわ
@northpoke ちょっと無駄に多忙で流し読みしかできてないのでまた改めて読みますありがとう
発作を必死で抑える！ https://t.co/IanYkUq3Fo
今日のTwitterは荒んでる。ジェームズ・ガン騒動の後で追い打ちをかけるようにバカ議員の差別発言に反応してしまったな。反省。今日は寝ます。
しかし、Twitter何でこんな疲れる様になってしまったんだろう。。。
ウイスキーは角瓶？ / @soyorady キャス https://t.co/WstqC1kZo2
@nengorolove 感動のプロポーズでしょうw
@yuades わかります...
@knoh_FGO はい！またお願いします！
@n___grcrew なゆなゆさん初めまして！！( ¯ᒡ̱¯ )و
女子力あっぷ中でございます😌💪✨
@ET3OBfTK24C14tY あ、パなんとかさんと私の感性近いかもw この名前よろしくないですよねぇ。。。
このさ翔くんが5×20を指してる感じがさ！！はぁぁぁあ🤯
ラクスパなうです♨️ https://t.co/pj9GjwiaeQ
@kyuuuu1227 誤字直したつもりでしたのに、誤字してました。すいません……いつも絵を拝見して思っていた事でしたので言葉にできてよかったです。
@y27y28h29 私も怪我こそしてないけど
知らぬ間によく青タン入ってるよｗｗｗ
LIVEまで体調万全にだね🙌🏼✨
https://t.co/rOsmXcQXFe
柔軟剤プラグインv013に更新

・UI変更
従来の[取得]を小ボタン[一段取得]に変更
[整列]の小ボタンを追加
[一段取得][下段自動取得][整列]を一括実行する大ボタン[段組み… https://t.co/5bUgXXJGb3
それよりかは一途で振られてもフラフラせず非リアなんだわ〜て言ってる奴のがいいわ
@nana58120224 そっかぁ・・・残念だけど、裏垢以外に楽しみ見つけたならそれはそれでいいかな(¬_¬)
ナポレオンかっこよすぎぃ
ゴルドルフいいやつだったな https://t.co/0oG7vcOZoH
@r_ywc ご検討頂きありがとうございます。フォロバさせて頂きますのでよろしくお願い致します。
聞いてないがすぎるｗｗｗｗｗｗ
ここね、調べて行ってみたかったんだよねー京都のとき行きたみ
いやほんと、ほんと無理で
@a02855358 なんこれどこいこ
@ITG____o まじでくそくそのくそくそ。生物明日楽しみ！
店内で、そーまくんが出来る！言ったもん！って大暴れするか🤪
King&Prince First Concert Tour2018
交換を探しております。

【譲】宮城 9/22 17:30 2枚
【求】横浜 8/10 17:30 2枚

お心当たりのある方はリプまたは
DMにてご連絡お願い… https://t.co/9FFvxTOrOH
るう:うんこ隊のるうですぜ!!!!!!
うんこ大好きひゃぁっっっっはぁぁぁあああぁあああー！！！ふなっしーも好き＼＼\\ ٩( 'ω' )و //／／
最近はコスプレしたいよりこの人と撮影に行きたいな～って思うことが増えて楽しい
サンリオコラボのかのんさん缶バッジ見てたんだけど絵柄の紙と透明フィルムのあいだに明らかに糸かなんかのゴミともう一個ゴミ挟まってる場合って問い合わせれば交換とかしてくれるのかな………ひどくないか…… https://t.co/DFa0HeRZF0
てぃーぺるちゃんへ 極まった個体もいるの忘れてた( ◠‿◠ )
終電前にもう一軒‼️そんなあなたをお待ちしてます笑 〆のメニューも人気なんですよ〜♪ 中華そばに丼ものに餃子めしが待機してます٩( 'ω' )و  ⁦#大阪王将⁩ ⁦#餃子⁩ ⁦#酒場⁩ ⁦#餃子酒場⁩ ⁦#居酒屋⁩ ⁦#新橋⁩ ⁦
@blackbutler01 おやすみー
@PPNP_ おやすみー
@omeme10807 鴨方！
あーあ…こすりつけオナニー用のパンツ破けちゃった…（3枚目）
こまめに水分や塩分を補給して、体調管理に十分注意してください。  
予測対象地域：鳥取県米子市
予測対象時刻：24:00
熱中症レベル：警戒（参考気温:28~31℃）
詳細はこちら https://t.co/kuij8AL0bv
目の見える人間は、見えるという幸福を知らずにいる。　ｂｙジッド　できる幸福を気づかないことって、多いですよね。
人妻略奪NTR PR動画
⇒https://t.co/dVe1ygRFyS
明日三者懇やん担任と話すのが嫌や
@Lily_sei 夏だーーーー！！！涼しげなセイ君ーーーー💕💕💕💕
@___re_o_n_TTT ちょっとよくわかんないかな(;´･_･`;)
さあ(* ॑꒳ ॑*)明日の準備して、早めに寝ないとな。
【ガチ朗報】
1万年と2千年前から人生終了
@reo3reo3 もう転職したよ
@blue151316 大人ロックの時パーマだったけど
今の方が若く見えるのに😅
どうせなら、もっと短くしてみて
欲しかったなぁ。
明日違う意味でもドキドキだね😉
初の1品を踏みました。
とりあえず、勝てそうなデッキに変えて品を上げることに徹したら上がれました。
#三国志大戦 https://t.co/EVOnerGoBI
ライバロリすごいよな
ルカリオ使いこなすの相当難しい
耐久振ってても全く攻撃耐えないし確一取れる奴ほとんどいないし気合玉当てないし
なんや最近涼しなったな～
@hm_kin18 おやすみー
@miruku_sorasen みるくちゃん食べた♡♡(語弊がある)
ダルファー：Twitterをはじめたカミロに「アイコン孵化した？ちゃんと温めないと死んじゃうから気をつけてね。餌も忘れずにね」って教えたら、PCの検索履歴が『Twitter　餌　やり方』『孵化　出来ない』『卵　攻略』になってて面白いからもうちょっと放っとく
@strg_hex 暑過ぎて短時間で帰ってしまったんですが、遠くから千を見かけた瞬間、あれはたつきさんんんんんん…😂😂♡ってなってました…！
次の機会には是非とも写メ撮りたいです〜〜(*´◒`*)💕
@1JZ_KidsHeart |ω・｀)ﾁﾗﾘﾝﾇ
xremapのバージョンを下げるというワークアラウンドで乗り切ったので今日はよく寝れる
ジャベール：あいつは　どんな悪魔だ　俺を捕えて　また逃がすとは　俺の運命閉ざしたあいつ　過去を消し　俺を消せたぞ　殺れたぞ　ひと突きのナイフ　復讐遂げられたのに【ジェベールの自殺】 #レ・ミゼラブル #レミゼラブル  #レミゼ
それじゃあ、仕事終えたので消えますね！
きぃばるわかんないきぃばるわかんないきぃばるわかんない
5. アイスティー、ピーチティー、炭酸系、ほうじ茶、りんごジュース
うふふ https://t.co/HnQC3t3FMk
@Wakana_062616 おれはコミ障かわからん
覚え方はある。あるけど。
えっあっいつのまにかめっちゃ反応頂いてた！はわわ〜またぼちぼちお迎え行きますね🙏ありがとうございます🙏🙏🙏🙏🙏
@Shibushibukun あ〜なんか見たことあるかもこれ笑笑
なんかちゃちい笑
ラジオで林檎ちゃんがたくさん流れてくるのうれしい〜 夏だね〜 #長く短い祭 #fm802
自由研究みたいな事したいー(ぼんやり
電車のったときと降りたときとで雨雲レーダーの予測がかなり違った…
もういっぺん見直してやりすごしてからでるべきだったなー
靴もスカートもやべぇびしょびしょ
ニコニコに「バッジ」なるものが追加されて、こんなものがいつの間にか加わっていた。 https://t.co/L1LBHvGSeq
やばい
晩年大尉止まりです https://t.co/QXpiyhGivq
@ittuii それはないな
何寝言言ってんだ
チダイズム「杉田水脈さんは「比例・中国ブロック」の衆議院議員。まさに今、豪雨災害で大変なことになっている中国地方の方々が「自民党」に投票した結果、杉田水脈さんという国会議員を生み出し、こんなくだらない記事を書いているのです」https://t.co/kxEU32SmSj
@AmszA01237 まだFCも入れてなかった😭😭
99lineやったら１つ下だ！
【♪定期】ウェディングコーダー第2弾！モフ忍者LINEスタンプが販売中！冬イベントおおめ！ https://t.co/msCCkz6m1S …
#LINEスタンプ　#LINEスタンプ宣伝部 https://t.co/BiETQP5IvQ
オスマン美しいなあ
サバライブ！サンシャイン！！
@KungFu_PANDA__ ぽよぽよしてるんだ、頭をうめるおっぱいクッションのボリュームが気になるなぁ(
お疲れ様でした！久しぶりで嬉しかった(*´-`)
@Oo__ME910__oO いやっっっもう…めちゃくちゃわかります…🤦🏼‍♀️🔥私もです〜！！！周りにあんまりいないんで出会えて嬉しいです😭💙💙💙
マジで頼む🙏🙏
#sbhawks
ね！ほらね！方向音痴だから仕方ないよね～～～～いや～困っちゃう。
人としての道はもうﾁｮ~~正確なのにな～～？？
そうそう、これでいいの。今は抑えたっていう結果が大事
@shigure_000 もうね...
ユリウス可愛そすぎて...でも好き...あとはラインハルトとフェルトの関係がたまらない◎
@sonjin4545 小笹！近所です。ハバネロバーガー食べたよ
@Raiiiitm0704 いえいえ！＾＾
よろしくおねがいしますウウ🤧♡
D69B3C82 :参戦ID
参加者募集！
Lv100 ティアマト・マグナ＝エア
https://t.co/GorsV8Qj0q
ヘアロス…今直面してる…1部だけなんよね～
先週よりは作画まし？？？
4.好きな食べ物は？
和食！硬めのお米！！ハンバーグ！！！！
ぼくのバックアップ用外付けHDD、確か東芝製だったなぁと
[exblog] cle de peau BEAUTE for your Radiant Journeyのイベント https://t.co/yEcVcj4TZu
多分ヌトはいらなかった
@ensembleYou ダメじゃない・・・？
ダメそう・・・
ｽｰｼﾞｸ！！！イケメン！！！！ありがとうございますありがとうございます！！！🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️😭😭👍👍👍✨✨✨✨
@srr_yamato バナナ
ちゅうにずむぁーになた (@ YAZワールド 八王子みなみ野店 - @yaz_hachioji in 八王子市, 東京都) https://t.co/RsYEm43N1Z
すごいナマズ https://t.co/1sNQ25Zf8J
写真撮ってみたらめちゃくちゃバランス悪いことに気づく
スズメ本に書いてあったスズメ折り紙を作った（茶色折り紙が欲しい…） https://t.co/TFEDR2Lv2u
初心者向け副業
・アフィリエイト
・ポイントサイト
・アンケートサイト
さすがだわ（熱い手のひら返し
夏疾風

明日❤️

ダウンロード出来ますように🙏🙏🙏
@ksgeri JCなめてたわ
@METALGEARtheM グラハムの双子の弟がだったりして笑笑
ロックオンパターン再開笑笑
@naooon628 元々腫れやすいけどこんな腫れたことは無いわ笑笑

日常生活に支障きたすれべる笑笑
モイ！iPhoneからキャス配信中 -2日目。 https://t.co/Gss1Ixrdtn
京都人の密（ひそ）かな愉（たの）しみBlue修業中（1）ボクらの師匠編 - NHK イチゲンさんには知りえない京都の奥深い文化を伝える「京都人の密かな愉しみ」新シーズンは、一人前の職人になることを目指す若者5人の群像劇。今日は「ボ… https://t.co/olWcHTCiFu
さて、浮上だ
@amohikaru 私もです♪
以前は庭の隅っこに勝手にわさわさしてたんだけど、いつしか無くなったんですよ。
て、撒けば生えるんだけどねw
けんつとのコラボ動画見直したけどくそ面白いからみんなたのしみにしてて！
@shiss17 なんか髪色変わってそうよね🤔
その移動の瞬間いいよね( ¨̮ )
音楽の日見れた時嬉しかったもん💗💗笑
自担の笑顔が最高です♡！
描きながら思う。ずかちゃんヤベー
今日の試合は問答無用で有原が悪い
@onepiecesmile11 欲望に勝てないwいちご練乳🍓🥛美味し過ぎた！
@x43060320 @mina7775 あら・・・面白くなくて、ごめんなさい・・・汗
@1110_sammy 夏用のでもあっついよね〜😳💦
しかも夏用のスカート私ないから冬用の履いてて、裏地バンバンについてんの笑
暑いよね〜！！もうないと生きていけない…
一瞬でも消すと本当すぐぬるくなる〜
この素敵イラストがみんなに見られて私嬉しい…💕
魔剣には聖剣だよなあ！ https://t.co/UStxTZUI1i
夜もだいぶ暑くなったけどどうしても掛け布団にはある程度重みがないと落ち着かないというか、タオルケット一枚とかだとなんかそわそわするんだけどなぜなのか…
劇場型すぎるだろ
@seiji3276 踊りが楽しいゆるおとちゃんっす( ´ ▽ ` )
心臓持ってくだせー(・・;)
一緒に遊びつつセイジさんとも遊んで欲しいみたいです( ´ ▽ ` ) https://t.co/3L4NwM4oOB
進撃の巨人面白かった〜…
絵描きは面倒臭いしYouTubeは明日かな
寝るかPUBG
っしゃー！！！！！楽しみ！！！
私を…誰だと思っているのかねっ⁈‼
@bokebokemonn99 明日、禁酒に成功するとこ、ちゃんと見ててね💜
もうちょっと笑顔で言ったほうが良くね？ #義母と娘のブルース
閉店です。
ボナやってキリが良かったからおわり。

662G+100G(エピボ分) 残して(;´༎ຶٹ༎ຶ`) https://t.co/fesgjY94zJ
@nyo_14mt 覚えてる！！やばい！久しぶり！
ありがとう😍💗
ふぁっ？！
気づいたら横になって寝てた
風呂も飯もまだ食べてないのに最悪だああああ😢
浅田マオーやキートンさんぐらいちゃんと振り切ってやってくれないと、ただバカにしてるだけになっちゃうよ。。。
@ZzzWATARI 夜は不気味だよ
踏ん張れ！
松井投手!!
@jsuhouho__ めっちゃ楽しいですよねー！
山側で盛大にヨーホーしてました😆💕

う、嬉しい…そんな言ったら私だってジンさんの撮る写真もっと見たい！←
次のゲトウェも船長達撮ってきます！←チョロい
23:00です
@Kana_Yuzuki うまいぞーおいしいぞー(*‘ω‘ *)
最近ごましおふりかけ買ってないけど……！
@La1226__ 勝てる🔥
ﾖｶｯﾀｱｱｱｱｱ
スカイプのアプデをしないと使えなくなるよ♡というメールがきたから諦めてアプデしよう(›´ω`‹ )新しいの使いづらくてｳｰﾝ
@hikka427 @hyde_yau0824 カブトムシいーねえ
仕掛けどーする？なんかねーかな？
公園にあるカフェのカレーライス・コーヒーつきが250円 https://t.co/t1HDC608N7
国宝級の横顔

#배진영 https://t.co/B6A7XTOWJA
起きとる人？✋
@Rui_tr07 あぁすてき
@DorerPan 間違いないですね♪
自分も、モモカプルでも作ってみようかな🍑
みんなの血小板ちゃんが尊い
モブサイコポチりそう
これは劇場系セットアッパーw
夏疾風も買っちゃいそうなんだけどどの版が結局いいんだ
俺が待ってることわかってて、愛の深さを試してるんだろうか？
@SuperAKKUN21 ロ⭕コ⭕じゃないだと…
テスト後に現場というご褒美がないとテスト頑張れない体質になってしまってるよ
@mrd_maid 腰が引けるんですわ😥不味い鰻食べちゃったからそれが残ってて😥
@muffin05k シェアしてくれた感動を表現した結果これになった笑
30歳を過ぎたら、健康に投資をしよう。景気が悪い、給料が安いなんて言わない。現状をよくする努力が大事です。
「ヘルバウンドよ、そこで何をしてる」
ヘルバウンド「レベル1だからもっと活躍できないかなーって」
「トリシューラかフォーミュラシンクロンになるとき以外は使われんな」
ヘルバウンド「うわぁぁぁ▂▅▇█▓▒ (’ω’) ▒▓█▇▅▂」
@mira_naka 県外いっぱい行ったしな
@konl023 @kjdRyL わかる　私もこうし燃やしたい
今日も暑い一日だったけど、お疲れ様でした
おやすみなさい( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ… https://t.co/zT0DMndxiP
奇跡が起きた
@o_chikuchan おやすめないくらいえっちです☺️
ほんとけんちさん思考宇宙すぎる………
分け目も反対だな。へこむ
時計はアナログだな
何となく針の時計の方が落ち着くから
 #だめラジオ
@pegipegi_ こまうぉ！
同じ名前のオタク、見たことないかもしれん
@c_ute_coffee 国民的アイドルがいいんじゃないんです？
良くわかんないですけど

私は無関係です
@douji_yama @teketeke_o_o 奴はどこへ行ったんだろう。
原点回帰だ
@_ninoaino ゥォ ！
@koalappa1 ひょっこりしないから、いつどこで会うのかを事細かに後でこっそり教えてね笑(*^^*)
@xPercccz めっちゃ綺麗
日曜に買った紅茶おいしー💕

思わずパッケージ買いしたリラックマコラボ～(*^^*)

あれ？
コリラックマコラボなのかな？ https://t.co/0NcYFY0mj3
@Kiri_reimei @tyoumukakin くそわろたwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
おやすみ。
今日も一日頑張ったね。
君が生きていてくれるだけでも僕は嬉しいよ。
冷蔵庫電源落とします。死にませんように…
【ワクワク】女性は掲示板に投稿したら
男性からメールが来るから後は好きなタイプを選んで
メールをするとチャンスは広がるよ♪
ファイトン！（*^_^*）
◆登録無料⇒https://t.co/PvYbvwi5I9
抑えちゃったよ…
やりこみ具合ならばアリスソフトのSLGだよな。
卒研やらなきゃなのに何度ダンジョンに潜ったかｗ
こういう草だった気がする https://t.co/5w0wzKFJGG
@utouson10 熱中症注意
ぽんちゃんとやりたい髪色とかかぶっててほんとに趣味あうとおもうんだよね、うん。ふふ。
米国も良いところばかりではないが、自分の弱点を直視し、自らを変革していく姿勢は学びたい。【三木谷浩史】
【悲報】JR北海道、過去最大の廃線へｗｗｗｗｗｗｗｗｗ https://t.co/tr3G2uf8DD
@maymay_0406 なるよねー😂😂😂いま愛ってわりと最近だな……私それまだ聞いてないや🤔←
政治が悪法を作ったとして、それを都合よく利用して利益を貪ろうとする経営者がいるのが根本的な問題なのでは？

どんな非人道的なことできる制度があっても、使う人が思い止まれば、世の中そこまで悪くはならない

制度はもちろん大事。でも一番大事なのは、それを使う人の質とか正義だと思います
GACKTは声も顔もカッコイイ完璧な人類やでぇ…
夏の暑さは好き
夏の暑さの中の涼しさも好き

冬の寒さは嫌い
冬の寒さの中の暖かさも嫌い

冬の重ね着したときの暑さが1番嫌い

（伝われっ!!）
モイ！iPhoneからキャス配信中 -きれた / すこっ https://t.co/gu72UClNRW
@__K____na 一応輝くん..？譲ろうかなって子はいますけど！
【期間限定】「ニキビが気になって好きな人に話しかけられない・・」「気になる彼と恋したい！」と思ってるあなた！安心してください、思春期ニキビは必ず治ります ⇒https://t.co/R2TZaMPShm
#ミラクルニキ　マーベル大陸の天才スタイリストである私にとって、綺麗な洋服が一番手に入れたいものだ〜 (●'◡'●)ﾉ https://t.co/cE6pRoxs9P
@ritanamethyst おかえり💛
人のためにしか生きちゃダメだって。それって正解なの？自分が幸せになるために生きる人生はダメなの？
よく考えたら僕の場合は3作目じゃん
場違いだぞお前 https://t.co/c4eNKiSehh
@KYONCOSMO 
掘りあり！！！
AD3342D6 :参戦ID
参加者募集！
Lv75 シュヴァリエ・マグナ
https://t.co/kJKwig5ptf
馴れ合いではプロジェクトは運営できない．しかし，信頼関係も不可欠である．
メンバに無理を強い，彼があなたの無理を飲んで期待に応えてくれたなら，いざという時，彼の側に立ってステークホルダーと戦え．メンバは自分と共に戦ってくれるプロジェクトマネージャに信頼を寄せる．
その時全て崩れ落ちた 激しい雨には慣れていたけど お得意の嘘や詮索ごっこが 最後の遊びへ導いていた ／椎名林檎「すべりだい」
@Haru_with_Harua あれ効いてる感じしない…ｗ
立派な人間じゃねぇが、クズでもねぇ――壮絶アクション超大作『BLEACH』7.20公開！#BLEACH激アツGIF で応援ツイートキャンペーン開幕>> https://t.co/I1xMYudQ2j https://t.co/0H1fTodH4Q #映画ブリーチ
熱中症にならないために、午前１０時から午後４時半までの間はなるべく外出はせずに冷房のよく効いた部屋にいて、じっとしていたほうがいいな。
がくりんさん遊んでくれない💢💢💢💢💢💢💢💢💢
@FUK_otaku 俺と一緒ねw
すごいよく撮れたと思う写真◎ https://t.co/AjW57uTu1K
かすみ頑張れ
さあて、アイデンティティやるか。
カッコイイ新人枠は「Bounce Beat」でいきますかのう……「Under the radar」と競ってるが……
いぇーーーいえいえいえいえー
を聴きたい←
悩みすぎてなんか老けてきたので寝ようw
@harumi19762015 (;O;)(;O;)気持ちわかります、、
お風呂に入りたいのである。
「弱い兵卒などいない。いるとすればそれは大将の責任である」　かみ締めてほしい。
このネタ全部詰め込んだオルキャスぐだ♂R18を作るという意気込み
だーめーだー😭
@axxx526 病み期( ◜௰◝ )
破損部位の修復に、少し時間がかかりそう……。また技術部に怒られてしまいますね。
⑭いますよ、、
①しんぷる苗字から笑
【熱中症予防情報】
熱中症の予報、または警戒レベルの更新です。
対象時刻 : 24:00
警戒レベル:警戒（参考気温:28~31℃）

https://t.co/HvmV9a1P6o
#東京都北区 #赤羽 #注意報 #警報 #防災情報
もぐも…zzz
分能登半島番外編、

輪島の朝市場所に在ったなんか凄い建物w
見附島にあるカップルで鐘を鳴らすと愛が深まるって幸せの鐘…今回鳴らしてないから今度一緒に鳴らそうね←は？
禄剛埼灯台行く手前の道からの朝日

#能登半島 #幸せの鐘… https://t.co/zjPjMZFigA
@misao_hirateti 三重なんかww
勝手に神奈川だと思ってたわww
@akky_smkj www
久しぶりにゆっくり出来た気がした😁またねー！
17歳のち○こ色は何色か
@hijajogu 先に帰ったので

まだ真栄原近辺歩いてるかな？

物壊さないはず

誰かに絡まないでまっすぐ帰ってれば(笑)
あんまり役になってないけどNo605をよろしくお願いします#sorenari_game
@VrYukiya @Ribbitan @shinobu_313 @daior_raiora 分かりました！もうこれで予約しても大丈夫ですかね
@nogi_naachan_46 ね笑笑
@ponponerpon33 わかる64には夢が詰まってた
64のコントローラーさ、左んとこ使ったことないんだけど何だったんだろ
@sn00043 おさき🤧
オスラすきすきすきっ
だっこしてーーだっこだっこ
ララフェルをだっこするオスラが見たい
月です！
ううっ…
どこのドラッグストアにもルルルンのシートマスク売ってると思ってたのに置いてねえ……
@kana__bts0901 忙しくても忘れないでいてほしかった😭胸が締め付けられるこれ
@redleaf78 一緒のマッチにするのやめた方がいいと思う…
さんちゃん https://t.co/JWM6ul8XYL
ただいまーーーあついーーー
スコアをごまかさなかった私をほめてくれるのは、
銀行強盗をしなかった私をほめてくれるようなものである。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ボビー・ジョーンズ
誰かに十二大戦の戌の良さを語りたい←
コミケ20年選手ですが一度も救護室のお世話になったことありません
ちょっと自慢(˘ω˘)
なんでこんな結果に？フィレンツェを撮影していた結果・・・【動画】 https://t.co/GUQCkSDtTL
録画してたドラマ見る！
よっしゃ！！！
アズレン:所詮奴らの弱いはあてにはならんのかも…指揮官レベルはいかがなものか知りたい…!? https://t.co/wftgTXjSTy https://t.co/7HgHe0R4Sz
@wasa_gameLIFE 確認してきました、よろしくお願いします！ストーリー攻略頑張って下さい！
これは欲しい https://t.co/qACK8DBU22
みょーんみょーんみょんみょんみょん！
@busutto_pretty #湖池屋夏まつり キャンペーンにご参加いただきありがとうございます！
抽選結果は･･･【はずれ】
ごめんなさい。7月31日 9:59まで毎日挑戦できます！また明日のご参加もお待ちしております(*´∀… https://t.co/rfe04aDYtx
だからってヘッダーゴメスにするつもりなんてないんだからね！！！！！(フラグ)
ピアス洗うのめんどい
@alter_to_ka うわあああんﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
いじわるうぅぅ
@Pastel_aya8108 俺もジョブなしでした(笑)
すごいあめじゃのう
めぐみのあめじゃ
【2期梅毒】2期梅毒も、1期梅毒と同じように抗生剤で治療します。日本では海外で使われている注射薬が使用できないため、飲み薬で治療します。標準的な治療期間は4週間〜8週間です。 #梅毒 #性病 #性感染症
皮肉のつもりでした(現実問題スプラのフェスみたいに叩き合いで決着つけたらいかんでしょ)
このあと少しで日にち変わるって時に誕生日祝う癖やめたい
巨人、4連敗・・G党反応「坂本いないのが響いた」「大城マスクの時ホームラン多すぎ」 https://t.co/RrRTZ7B30L
@silvery_snow 最近の寿司屋なんでもある。私がよく行く寿司屋ははま寿司！たこ焼き美味しい。
@murasakisound2 ぬおうありがとうございます！！！
落ち着いた行動意識！胸に刻みつけます！！！
今を大事にすることと未来を捨てることは必ずしも同時に行われることじゃないから
体だけは守れないから マジで
@86_vogue やっとー！100個で一個のペースだとしたら死ぬ～(笑)
@Xx_ANO81O あとどうでもいいけどラーメンのお皿の横にチャーシュー凄い付いてて美味しそう（
@killme_T なるほどなぁ( ˘ω˘ )
@yui_pmg0 読んでるマンガが似てる！(笑)
20代後半世代！
LG-H961N の
Swarm
5.9
こうしんなう
https://t.co/7gmzqYb6nT
#installNow
@kz_rock109 ヨーロッパやん…それ…
間違えたら恥ずいやつやん

カンガルー…
@4a2a771yzJAvn7f そういう時間とかがどこにも書いてないし行くのも初めてなんで僕も分かんないんですよね😅
ありがとう……百ちゃん来てくれて本当にありがとう……
これで私のRTI始まる……(？？？？？) https://t.co/Yto8o69IIu
@C_L_0715 よーし遊びに行こう
このひびきちゃんずっと見てられる
そういえばさっきの先生の放送３回しか発言してないのにそのうち２回が「ママーーーーー！！」ってやばい
いきなり消息不明になるリヒおじさん
フットサル行ってから10時20分くらいに抜けて、水泳サークルで泳ぐってゆー悪い遊び、ふじと見つけてしまった。
汗かいて、サクッと泳いで、えぇ感じでジュース飲みながら帰るのたまらん。
これはもうやめれん。
@fuukaaaaaa__ え？どこが？？
ダイワとリョービはどっちがよかリールだろうかね？ #followmeJP
至さん！もうこんな時間ですよ！オレはもう寝ますけど、至さんは今からゲームですか？
@rairai_0528 @geiru95 全然わからんベイシアしか知らない人
夜はDJやってるよ
愛のままに、

わがままに、

僕は、

君だけを傷つけない。 https://t.co/PDyKjLP4wd
ごめんなさい、ちょっとだけ那珂の解体は見なかったことにしてくれないかしら。
@papakko1 ご応募ありがとうございます！結果は・・・残念！
8/1（水）までキャンペーン期間中、毎日1回ご応募可能ですのでまたのチャレンジをお待ちしております。
https://t.co/su4femMtxF
ていうか泣いたよ。一番リアルタイムで記憶に残ってるWとフォーゼのopで涙出てきた
あんたはあたしを正義といったが　そんなつもりは全くないよ たまたま嫌いな奴に悪党が多いだけの話さ幻海師範 - 冨樫義博『幽☆遊☆白書』
@not_Kenmin_UC いや、くそ楽って確定してる、バイキング楽しみ
@0qF0DzQ1ulPPdGz こんばんは☺️
特別ショートストーリーを買ってくれたのか。ありがとな。
@nerianighthawk 証明短ぇw
こんな時間だしホモビデオ見ようぜ
なんで自分を生んだの？て子供ってたくさんいるはずだよね
親になりたいやつらは生む前から色々考えてやれよ
@gudetamalove11 キレないけど (　˙-˙　)すんっ
てなる。
たぶん もう誘う事はない🙌
@__takahisa_ おっけー！
風が語りかけます
うまい
うますぎる
十万石饅頭
埼玉銘菓
十万石饅頭
キメラアントのところは複雑だから今でもはっきり理解できてないとこあるからしっかり見直さないと
おやすみゆ。
そしてドラム叩く大倉くんは安定にかっこいい、間違いがない
「次の日にやる事リストの作成」

寝る前に必ず、明日にやらなければならない事を書き出す。
そうすればどんなにやる気がなくても勉強しなければならない。

毎晩そのリストが出来たかのチェックをする。
「30万か、この話無しにするか、どちらか選べ」というどっちを選んでも地獄な選択を迫るの楽しい
2分だけ会話した\(ᯅ̈ )/ https://t.co/dMs5KxJVXC
急に8/3が忙しくなってきた
平日だけど、、
どうしてもお菓子がたべたい。
なぜ俺は勉強しないんだなぜ俺はもう寝るんだなぜ俺は学ばないんだ
@yoshi_f12_1997 おつかれーい！明日の自分のポテンシャルを信じて寝るのも一興。
40歳の人とかも参加していいんですか？？？？？？？？？制服着てりゃいいんですよね？？？？？年齢制限ありますか？？？視界がつらいの、私たちだけじゃないですからね？？？？ってリプしたい
公に〝大興奮〟という言葉で表されてしまったし、結構をかなり！にセルフ訂正する健人くんにただ笑うだけの勝利くん、愛しい以外の何者でもないだろ････････････
@namacha_sino なんか…UMA
@B__0323 2日目、残念…はずれです。
明日もチャレンジできます♪
DREAM!ing -ドリーミング！- 公式サイト⇒https://t.co/AxY4rF3kOv https://t.co/yzuWrGMPHU
親父、俺はもうガキじゃないんだ。なめてると痛い目見るぜ！
@1110_sammy サミィーちゃんありがとうー！！！
もうCCのこのカエルコスチュームが本当に好きでね！！描いてて楽しくて楽しくて仕方なかったよ😊😊
沈むよね
【明日の天気見た！？雨降らないとイイねV(^_^)V おやすみ(c_c)】
7)
アニメを見ないという根本的な問題が発生
Android端末で家のWi-Fi繋いでグラブルすると、マルチ自発だけエラー吐かれるのなんで
@riho_u_1111 @nutsapple79 そうねwww
そういえば、ホビーカラーの新戦車色の発売もうすぐですね
@nazuna_r427 そうねそうねそうね！！

現地は暑いよ、しかも泣くよ←
なんでそこ触れられるのがすごく嫌だし、淡々と返すけど、実際は心の傷に大量の塩を塗りこんだ上で紙ヤスリでガリガリやられてさらに傷が深まるんでまじでやめてほしい。自分から笑い話として使うネタ以外は私にとってはもう終わったこととして扱ってるし、今後共に話題に出すつもりもない
@rittan4587 @175popotchi ┃•́ )ｼﾞｰと見てますよ……
シコシコ
行かない😭😭😭
ファイナルまでお休み！！！ https://t.co/A6YaVBSeRr
へっだー自分で描けたらいいのにな〜〜
げんしけんでなくて魔法陣グルグルかまもって守護月天かな…

ぐるぐるがきっかけで雑誌を買い始めたし、その流れでまも守護も読んでたし

#私を作り上げた漫画4選 https://t.co/4K3DIyB5pu
@62_810 けつ
https://t.co/gfrr5NvlhA
ハンドメイド作家様、作品等の発信ブログを作りました！
紹介は不定期でフォロワー様の中から募集しています。紹介内容はブログをご覧ください♪
#ハンドメイド #ハンドメイド好きさんと繋がりたい #創作七色箱
@nagittari 後輩捨てるのか？
自分好みのカードを作ろう【基礎編】
https://t.co/nDhm1FUxAc　
オプションで裏面を追加すると名刺の用途の幅が広がりますよ♪
@uni_kuru くそすぎ
ンニイベントやってる所にタイムリーなお話
なんか玲於くんて旦那にしたいんだよね(＞＜)
@me_2018407 おいっす()(☝ ˘ω˘)☝ふぅー！！
三人称のＴシャツ
やっと注文できた💕💕
届くの楽しみすぎる😍

#三人称
#Ｔシャツ
#遅ればせながら
#やっと注文
#届くの楽しみ
@ri_so724 イエイエ^ - ^
近い！
全然いいよ😊
いつでもdm来てね☺️
@karakaramen0317 明日は刺激を求めに行こうと腹の準備をしておりましたが改めて伺える日まで我慢します！
@320_42 刺身アラカルトの貝づくしを食べさせてあげたい。
俺が注文してやるから食いに行こう！
@nogizaka_nana1 たのしみだね！
すごい、4種類もある！ https://t.co/ulsU3SJ6Ki
@Sonic_SoS おかえり〜
しかもそいつは駐車場から店内に戻って来る際歩きタバコで店の入り口前で堂々とタバコポイ捨て。で宅配業者の人引き止めて宅配手続きをし調子に乗ってもう１つ荷物追加・・・常識ねぇな💢💢
もう2度と来んな💢💢💢💢
@BTS_chi_1011 小学校入る手前まで
パパの顔もママの顔も見たことなかったパパに関してわずっとおらんかった
今年度入ってからちょぼちょぼ雑文が貯まっていってる
@akitooAAA めんどくさいって言われてるんですか？
内心喜んでるかも
★子供にはちょっと刺激の強いかもしれない・・・★ 『世界一セクシーな電話機 SUPER MODEL TELEPHONE（スーパーモデルテレホン） [アメリカン雑貨 / イン』を見る [楽天] https://t.co/lS9Z9glHMJ
約3年ぶりのEXILEのアルバム！😢
届いてからずっと見てたwwwwwww
LDHを好きになったのもGENEを好きになったのも全部EXILEのおかげ！
やっぱEXILEは1番！(＞＜)(＞＜)
早くSOW初日行きたいな😣♡♡ https://t.co/q1rsW7UHp8
リグマ@1
ff外からでも
@imniimoo どのくらいの大きさ？
コンビニとかで売ってる大きさ？笑
@syachi_oko 力もちよりお金持ちになりたいね(笑)
@pon_pao_p え、そっち応援するの？
もちろん、筋トレしろということではなく、食べるものの質をかえるだけで、今より良くなることは間違いないし、少しずつでも変化を実感できる。でも、勘違いしてはいけないのは、運動すれば好きなものをどんどん食べていいわけではない。身体作りをするなら、運動なしより食事をさらに意識すべき。
どんなに楽なバイトでも仕事仲間との会話が業務連絡しか無いと独りぼっちで働いてるみたいで寂しいんだよなぁ…その点で言うとワグナリアは凄く良い労働環境だと思う。
シキ：赤ちゃんに「滅っ！」って叱る親なんなの？
別に…沼に落ちてねーし……
キルティングジャケット⇒https://t.co/VJcBNoTunq
……この時間は静かだから好き。でも、あんまり夜更かししてるとミハリに怒られちゃうんだ……(シボム)
佑哉がツーラン打ったらある意味おもろい
苗木「だるまさんが転んだに代わる言葉をみんなで考えたんだけど、十神くんはどれがいいと思う？」

・絶望が蔓延した
・希望が消えた
・御曹司が死んだ
・溶鉱炉に落ちた
・財閥が滅んだ
・メガネが割れた
・強制的に消した
・白夜様と婚約した

十神「愚民共が失せた」
はああ～～惇太かわいい二十代でびっくりしたもうちょっとで３０だけど
任務？…あー…猿はパス
めっっっっっっっっっちゃ懐かしいってかよく聞いてた歌がライブで流れて笑った
@ken_visuals ピッコロさんに頼んでみる。
月の次は太陽を消してって https://t.co/o3zeMcwTAH
ラグナロクストックお願いします
コロッケはジャガイモがきれいにすり潰されてなめらかになってんのが好き？それとも、ごろっとした粗めの塊が残ってるのが好き？ソースはちょぴっとにして芋の味を楽しみたい？それともたっぷりかけてさくさくの衣に染みこんだソースの旨みで口ん中いっぱいにしたいー？……はあ、コロッケ食いたい。
まだ試合やってんのかよwwwwしかも２試合wwww
オーダーメイドで作ってもらった〜✨
1ヶ月待ったかいがあってとても可愛い！
発色の良いブルーでとてもよかった☺️ https://t.co/1ZNpSynyGC
“孤独で、誰にも必要とされていなかった自分を拾ってきたのは、
ただの同情ではなかったのだ。

ちゃんと意味があったのだ。
それどころか、目の前の神が自分に期待してくれているのだ。
自分の子供の理解者となってくれる、と。
これほど嬉しいことはなかった。”
（古龍 5）
@naha7781 お？カメラマンはなんだ？？
あーおにいさんたちあいたい(n回目)
わし、おじいちゃんだから普段ならもう寝てる時間じゃよ
@kqs_ds @1 こんごう！
時折自分が98lineだと勘違いしてしまう病何とかしてください。

「はぁ？BBAが何ゆってんだ？」問題に発展する危険案件です。ごめんなさい。
いや正直もうだるいんですけど。
母「あんた彼女作んないの？」 俺「母さんが高校生だったら俺と付き合いたいと思えるの？」 母「なるほど」 俺「なるほどじゃねーよ」 Radius_0407
@minazuki_surume ええええ…
ばり体でかくなる薬ないんかなー
どうせ重要なことじゃないだろってのは確かだけど、そもそも意味のない発言するのもTwitterでしょー！？
広島市内です！ 

#peing #質問箱 https://t.co/KzJzDs7hQG
ギ｢ここは俺がいた国の未来なのか？｣
夢｢どうでしょう、話を聞くと文化はだいぶ近いみたいですけど。その、蟲？ってやつはこの世界にもいるんですか？｣
ギ｢あぁ、数はだいぶ減っちまったみたいだがいるみたいだ。まったく、しぶといやつらだよ｣
みたいな逆トリ夢いいな
@hideyatawada 秀弥くんこんばんは〜！ニコ生楽しく拝見しました🙌🏻IKKOさんというよりほんとにチョコプラのモノマネに似てたので爆笑しました（笑）また一つ持ちネタ増えましたね🙆🏻‍♀️いよいよ始まりますね！野球！楽しみです⚾早く観たい〜！
初手ガバはだめ。だめよひなもり
@shokoraMF たくさん居て楽しいですけどねーｗｗｗ
私がやると集まるのに時間かかるので入りやすいだけですよ〜
あれ？もしかしてあの時から推しには全部貢ぐ傾向にあったのでは？🤔
つーーーーーーーーーーかいるまじゅうと腰ほっっっっっっそ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！世界で一番スタイル良いな！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ｲﾙﾏﾃｨｯｸなウエストだな！！！！！！！！！！！！！しょっぴかれたい！！！！！！！！！！！！
@sawasitasann は？
@miruku95 なんかごめん(´∀｀=)てへぺろ
@Vq49X2Kb9GQbhGn 有り難うございますヾ(o≧∀≦o)ﾉﾞ https://t.co/SlX4shnMP1
ムツミちゃんのお料理すっごくおいしいんです
おつかれさま、今日もよく頑張っていたね。流石は私の愛しい子。失敗した？勿論知っているよ、そんな所も可愛いらしい。
@mw6__cos ドンマイです。
@06pino20 今日の宇藤さんの髪色まじでめっっっちゃ赤で感動ものでした…派手髪の相方がガチ尊敬してました。笑
画像いっぱい流れてきますように…
カメのペニスは頭より大きい
残業100時間越えはざらだよね
【定期】
都内でYPしています(意味不)
  CS出場を目指して日々満足する決闘をしているさね。お気に入りのデッキは武神さね～♪
  YPのフォロワー、FGOのフォロワー……が欲しい！！もとい、欲しいんです。基本リプライくれ ##拡散希望#YP募集中
アウト！よし！松井裕樹抑えた！
四球3つで迎えた自作自演のピンチ…
@paripicooooo @ajajhiroya169 iPhone9だよね多分ね！

今からぴこのために
銀座のApple並んでくる
@chosucham99 ぬふぁー╰(*´︶`*)╯♡
女神様ですかー✨🙌←

んもう！是非にっ❤️ゆっくりまったり作ってくので、気長にお待ちくださいっ✨🤗💕
つってもアレだ 今日聞いてた最強○×計画でヴィオアスやりてえなって思っただけなんだ……押しかけ女房と化したヴィオルくんほんまキモイ（褒め言葉）
@SplatoonNeko フォトナ
この手のもの、だいたい存在しない、というより使っていいんだ、の機会への接触率が低いだけ。
抽選5名の1人に選ばれた…
え、まじで…？いや、まじかよ……夢じゃない？
大好きな漫画家のサインもらえるの？まじで？
@Kzk46Hm @orareitan_0gou グラサンかけていくから
@DugDuga14 かっこいい女になりたいです！
ぽてちゃんこれ迷ってんじゃないね
もうだめだ
冬が心を磨いていくよ まぶた閉じるたび　追いかけてく 
暗闇に雪が舞って 悲しいほど　きれいだった
♪雪蛍/Plastic Tree
閉ざしてた意味も開けた理由も特にないけど久しぶりに鍵を開けてみた
命がひとつだとは思いません。他人の中に流れるストリームの方がもしかしたら本流かもしれないじゃないですか。けっこう本気で信じてますよ、そういうの。
@tumutwoku いや、最高に嬉しいょ（；＿；）❤️
つむたんやばいwww
あの、、、沢山とまみって呼んでください(∩*´ｘ｀*∩)
月1500ぐらいでペットとかオナサポしてくれる人いない？
＃裏垢女子
あおかなカフェ姉妹参戦、7/29になりそう
3A8FB510 :参戦ID
参加者募集！
Lv100 フラム＝グラス
https://t.co/b9j0OQEGh7
あるじ♡あるじ♡夜更かしできて凄いですね♡さあ、この長谷部と寝ましょうね♡♡♡
誤字・脱字を発見したら教えてほしいな……迅速に修正するから！(敬礼)
@O82125 死ぬな（笑）
てかシャッフルで嵐の曲流して聴いたら一番最初がcan't Let You Goで私個人的にはこの櫻井くんソロも好きだなぁって湧いた😺(だからなんだ)
@reiya4242 でも、この黎夜、すっごく、その、、、興奮、した、
@shinorin0202 やー///もーこんなのでよければ保存してやってください♥️🙏✨ひゃー✨嬉しい言葉まで…描いてよかったですー♪ほんとにfree三期うれしぃー妄想広げて溺れましょーねー🌊笑
住宅は住むための機械である。 ル・コルビュジエ　https://t.co/hKZQttwaDD
「あ、いたいた。黒子ーって…何して…くろ」「しっ、とお姉さまに人差し指を当てて、制しつつミサカはあの人の動向を伺います」「……何してんのよ」「猫と戯れる映像を肉眼で記録してますとミサカは」「そこは聞いてない」「黒子と何時から知り合いに？」「最近です、とミサカは」「ふーん」
@kuloyosuu 反応されないのが1番辛かったりする
@minminmin1327 ありがとう😊
私が着物とか浴衣描くとなぜかはだける。 https://t.co/MAotcUfIue
『　戦争ですべて変わる。　』
@orni_y かってきて
こんかいめちゃくちゃにすり抜けてるからつぐみは配布でほんと助かった https://t.co/DC07LvVseA
@777__Sa そうなんですか…😢早く人見知り克服して出てこられるといいのですが…😭
@hi_hoa3 @itachika_nana 
余ったらなんなら11月うちで委託するので！！
@maron_1219 
貂「うむ…………難しいのぅ…………白さんじゃから思いきってほわいととかどうじゃ…？」
真紅「んー…僕は普通に白ちゃんがいいと思うなぁ…………ごめん､良い案無くて…」
適正少ないな…(  ◜௰◝   ) https://t.co/pALMOteUcX
わしもがんばるぞぉお＾〜ぉお＾〜〜〜
@goMINI2 やりこみ
@ooiz__ それ言ったらオワリやぞぉぉおおおwww/(^o^)\
@rkfj ハンバーグとか定期的に出ますね
私ほんとにまさにこれなんだけど😨
バイト代入らないと大変
WSSナウオン。あき様のゆりかちゃんへのお触りがおずおずって感じで萌える。
りく君からのあき様へのお触りは通常通り(笑)
めっちゃ綺麗なんだけど…センサーサイズとはなんだったのか…
@shadowolf1203 みんみんに恋か…みんみん罪な女ね…
@pika_kichigame ヌル勢の私が本気勢の皆様に混じって体験会とか……ってなってしまって行けないので、現場が見られるのはとても嬉しいです……！！

あっ実は当方、PS4を持っていなくてですね……😭💦
GEBがPSPで、G… https://t.co/UlzA3TEnR9
@mo_paka よし、じゃフォロー外すだけにしたる
まだ起きてるの？早く寝ないと体に悪いよ。あんまりボクに迷惑かけないで。
@kawabatakai @ringomusic_sf やらかしすぎてトプ画がカタギの人間じゃ無くなってるやん
もうゲロ３回は吐いたよ←　#RakutenEagles
「ちかん」って検索してもヒットしないからいつも検索するときは「🍇」って入力してる
@nanacolar わざわざありがとうございます^ ^
もし、よろしければツヴァイウイング仕様のワークス拝見させて頂けないでしょうか？？
【！！事故！！】モンスターの一気飲みに挑戦した男の末路… https://t.co/lrnF9Kva3w https://t.co/moRSxmAmVW
@epuru6 えぷるさんはじめまして！ぼくくににてご一緒させていただいております湯奈子と申します！此方こそ仲良くしていただけると嬉しいです！よろしくお願いします！🙇
やべえ、今日バイク乗ろうかなとか言ってたのにすっかり忘れてた
@rs0724_twice 頑張れ！
俺の残業代か？欲しけりゃくれてやる。探せェ！今月のの全てをそこにおいてきた。。

#残業耐性無し
#こんな時間まで働いちゃいけないよ
#忙しいって心を亡くすって書くんだよ
だがしかし
私はしつもんを送り続ける！
ぷりっつさんに！！
#ねえねえぷりっつしゃん
9月10月って今年じゃなくて来年だけど()
#しゅかしゃべ
ラジオネームの決定おめでとうございます。
決定したネームで悩みがあります。
採用された「お友達ネーム」は友人が投稿したものなのですが、「お友達ネーム」と呼ぶたびにヤツが身悶えてるのが安易に想像できて吹き出してしまい… https://t.co/fhWSbCfFdT
@Keyaki_muchobu 時間あったらコラボするから待ってる🍵🍵
ユリユリが神絵と言う沙紀さんの絵ってやはりキャラクター描いてもらってるのかな？沙紀さんはアメコミよりの人物絵描きそう。筋肉とかしっかりついてるタイプ。もしくは、公式絵に近い絵を描いてくれるとか？
@nrNPqyiMDQ1pnOv その汚れきった心を浄化しなさい
これはあくまでキュウリです😌
イドル二日目詰みかねないから初日に行っとくべきか
心臓飛び出るわマジで https://t.co/xWZme4ESCb
【緊急速報】ビットコイン大口、約170億円分をウォレットから移動・・・　「売りの可能性高い」との情報・・・　　　　　　$BTC https://t.co/yhaxQUBQgj 
仮想通貨 #FX #仮想通貨 #ビットコイン
曜日マスタールーム
52328@11 だれかー
選曲なしでお願いします
判定強化❌
#ガルパ協力 #バンドリ協力
小学校に入る前は、「夜間に」平均10時間眠る必要があります。昼寝をさせることも大切です
@08shooko08ani 喜んで！
@___Orahu___B (   ◜ω◝ )♡
私も！！！！
【定期】ニコニコ動画で歌ってみたやってます！(^^)
本気で有名歌い手目指してます。良かったら聴いてください！！https://t.co/VQG0FFNpg6
@ooznmm もぎゅもぎゅほっぺ！ももにゃんしゅきだー！
てんかず♀で見たい…かわいい…

「テンテン、これとこれだったらどっちの色がかわいいかな？」
「…真ん中」
「え？」
「だから、真ん中だって言ってるだろ」
「……えっ、テ、テンテン、それって…」
「もう言わないからな！」

二人して顔真っ赤にしてる～かわいい～幸くんが砂吐いてる～
バカを操るのに一番楽な方法が「あなたは頭がいいから私の言うことがわかるんです。私たちと違う意見を持つやつらはバカだからそんなことを言うのです」って言うことだよ。
タリーズもジョイフルもたぶんこうなるだろうな思ってたので、さっさと公開初日に映画見に行って並ばず涼しい場所で優雅に90分アニメを楽しみつつ参加券ゲットを選んだ過去の自分を褒めてやりたいw
 https://t.co/medHJcjWhh
だけどそれを知ったさいはらくんにおーまくんは「今まで聞こえてたみんなの声はホントにみんなだよ、嘘じゃないよ！」って言って消えてくんだけど　さいはらくんは「最後の言葉はおーまくんのやさしい嘘なんだろうな、きっとおーまくんの声、いや、僕の願望が見せた幻聴だったのかもしれない」と
@sarah_168168 反省の仕方も人それぞれ😁
@mmrei7 がんばる！！
ウワアァァ！！！バイト先に新しく入った人やばいよう！！「門限あります？寄り道しません？」とか「映画見に行きません？」って今日はじめましてですよね？？しかも顔が中性的で体型が丸っとしていらっしゃるから性別わかんないんだけど、1回胸があるかで判断しようとしたけどダメだったわからん
@tsu_yo_BERIKA まずナオンと花火大会行ってる時点で勝ち組
ウルトラマンレオ
故郷を滅ぼされた可哀想な人。
が、地球に来たら住む場所も職もすぐ見つけ、さらに彼女まで作っているリア充。
元々王子なので、育ちが良かったんだね。
岩を蹴りで割らされたり、ジープで轢き殺されかけたり、地雷原走らされたり、散々な特訓に励むが、職場が全滅した。
「運命じゃなくて 一緒にいたくているんだからね」
トマト

無理。
バンブラのトマトは欲しい
ザックお誕生日おめでとう！！(*´꒳`*)
#7月24日はザックの誕生日
@haruharuspla424 @2集めますか
もうひなちゃんマジで可愛いほんとに可愛い https://t.co/0e7dbWdH0J
@monolith_sazaby これ本当に何だかヤミツキなりますよ（一個人意見ですが）(o^^o) 機会があれば是非(*≧∀≦*)
TMRの西川氏のような体全体で揺らしてるようなビブラートが素直に羨ましい…何百回練習してもああいう感じにならん…
@Ko_no_ha_7 そうなんやー！ショーセツバン、ギャグ系も最高なんだけど、地味にシリアスな話があったり読んだら本編への理解が深まったり…本当にオススメぜひ読んでみて✨
そうなんだよね…ほんとに沼が深くて…
でも青マタタビ8はガガイのガイ
あー、私は②>③>①の順で多いなぁ...どうしてもセットで好きになってしまう...グッズ買うとき中々一人に絞れない....
電マファン、放置プレイファン、ブルマファン、の皆様ぜひご覧下さい。体操服越しに透けて見える乳首。電マの振動でぷるぷる震えるヒザやフトモモ。https://t.co/LFSLagSxUG
@masa1101mse いっその事 絆創膏でもいいんちゃう？
ﾌﾟﾌﾟ━(〃>З<)━ｯｯ!!!
@YoshiHERO_O これついてる間近接みんな走りまわりだして近づいてきたやつは死ぬからゴミスキル
さすがに５周目にもなるとブッチャー取りに行くのに抵抗がない。だって取りに行くだけならcg目閉じしなくていいんだもの。
丹田さんファッションセンスが壊滅的というかなんというかなんですけど今日は夜逃げしてる女という評価を頂いたのでそろそろ金をかけねばならない
中津市でBean to Bar？「Craft Chocolate cafe ハルチョコレート店」【リニューアルオープン】 | nakasusu（ナカスス） | 大分県中津市のウェブマガジン 中津市のススメ https://t.co/bKVyYd9L26
本当は素敵な料理があったんだが食べちゃったのです。
@shinse3tatu112 まぁ☆10ですからまあまあムズいですよねw
@xuan62_mata @acwgred_Ag 新 ☆ 横 ☆ 浜
どうしてもやる気があるうちにやっちゃいたくて、直しました！
@_fuyu3_ わーい！！！！！私こういう者でして！！げっそりーぬってやつだよ😇 https://t.co/dfFfCMiTu0
明日体験入学か
【定期】薄桜鬼/ディアラバ/ダンデビ/Free!/黒執事/うた☆プリ/ハイキュー！！/純ロマ/黒バスが特に大好きですうう(๑•̀ㅁ•́ฅ✧
え？ガイサイメダカみんな食べちゃったから新しい魚買うって？
7年ちょっとUnblockやってて人として重要やって思ったボーカルが3人おるけど、全員に勝てるまでバンド辞めません。
勝っても負けてもあの人らがおったらバンド辞めません@京橋
トッド覚悟…！
@rudomato26 早い！ど～ちゃんの所はもう来たの？！( ºωº )うたも早く来ないかなぁ(´・ω・`)
@12_gin_ ちゅーか、みんなおふざけかぺんぎん氏にドSのイメージないと思ってるんですよ。
私もぺんぎん氏にドSのイメージ無かったから違う方に入れただけですねん。
@hontounoyuyuta ｵﾒﾃﾞﾄｳ(＾▽＾)ｺﾞｻﾞｲﾏｰｽ😎
@chi_bakun_chiba チーバくんラーメンもよろしくお願いします(^^) https://t.co/QdeKrdOlwT
@msg_thr 地雷無かったらおすすめ教えるよー😭
どうでしょうはやっぱユーコンが1番好き
@sayuinoue156 え、黒彩って１回1本じゃないんですか
まさかワハハ、、
中学からファミレス勉が身についとるけんファミレスが1番集中できるみたい。
FKTNSいいぞ
@Aum_Asahara ポアですね
@11miyo11 ありがとうございます！(≧∇≦)
ひとつの壁超えました！w少し一安心ですε-(´∀｀*)ﾎｯw
@TcE232_519_661 とてもよい漫画でしたね…！前から気になってたんですが青梅さんがオススメしてくれて更に気になってお買い上げしました…☺️こちらこそ感謝です〜！ 食欲と守りたいって気持ちの狭間で葛藤する先輩良いですね…… https://t.co/cbxaxY1RIc
@mah_hirano せんすもたせてあげたくなりました…！
かまたまーれかまたまーれかまたまーれ。(；-ω-)aﾞ。
かまたまーれ...
おやすみなさい😪
@shorigirl0925 笑笑
ねえ。絵文字間違えてる…🤭
@kemuchiman @KIRIKO2011311 定年制無しなのはなぜ？新しい風も吹かないような気がします。人事評価制度ないのですね。二世三世多すぎます。高給だし待遇もいいし。だからやめたくないのかも。定年制。減給有り。能力給にしてほしい。ペナルティ何もなしって。
8月20日まではシフト出てるのでそのあとだと大変ありがたい
「マジ誰もいねぇ。助かったの俺らだけかよ…なぁ」
『…脩。そう、七つの門の七つの鍵を開けるの』
「柳子ちゃん…？でもそんなわけない。だってこれすごく古い…」
「あのさ、それって霊感てやつ？実はさ俺も幽霊は一度だけ見た事あるんだけどさ。昔俺んちで飼ってた犬が死んでさ…」
@NJanuary16 結局はバウンサーですねわかります
@Sugar_nana_neko これ知ってる！！！！
tutuapp使えないしダウンロードできなくなったんだけど
YouTuberは嘘つきばっかやなw
@llmaKzAy ナイスカバァァァァァァァァァ
助かります
悪魔の話しながらタロットカード出すの黒須感
tecomの三苫ノートを作るのに苦労している方いませんか？ 

代わりにノート作りますよ~

１教科１万＋コピー代でどうでしょう  

大体１教科ビデオ見るだけで３０時間かかっちゃうので、時給３００円くらいになっちゃうんですけどね  ～
出かける時にちゃんと靴を履く事が出来たのか！？
感心するぜ…！万が一ガラスでも踏んじまったら大変だからよ
3はあとから嫌でも漏らすくらい便意もりもりになるから安心して
濡れ髪で外カメフラッシュ
してみたかった https://t.co/dC2ASUZdAb
松井踏ん張った
ミズキ「ミズキ。カティとは幼馴染ってやつだ。…は？好きな人？ばっ…いっいる訳ないだろそんなの！！は！？な、なんでそこでカティの名前が出るんだよ！別にあいつはそ、そんなんじゃ…っ！！…は？違えよ！！ツンデレじゃねえ！！」
@_daikinikuy んね、怖い😨
もっとピースフルにいこう…🤟
良一さんに赤坂秀樹の欠片も感じないんだから役者すげーなやっぱ
@serina_pomupomu デールで定着させるつもりだなwww

してあげて！シャンプー行ったから耳の毛ふわふわサラサラよ♡
モイ！iPhoneからキャス配信中 -
刀ステ悲伝考察 https://t.co/s3gDLlk2eo
毎日当たるハズレなし、夢くじ開催中！妖精石は12万名様に当たるチャンス！7/24まで♪#夢100 https://t.co/Y6QABEgs2d https://t.co/kKMOersZu1
レンズの種類とか全く分からないからオールドレンズ使うのにアダプターが云々とか言われたら死んでしまう。
キツい
あっ！

マツコの知らない世界ね～

DEENの池森さんの蕎麦話は面白かったよ

( *´艸｀)

#マツコの知らない世界
今の時刻は23時だ。あんまり遅くまで起きてるなよ
【拙宅キャラでコピペ改変】
シリル：この前みんなで遊園地行ったんだけどよ、ジェットコースターの順番待ちしてるときに、ウィリアムさんがまじめな顔して「混んでるようだ。座れないかもしれない」って言ってたぜ。あいつちゃんと寝てる？大丈夫？
アルミーナ「23時。タチの悪い酔っ払いが溢れる時間だ、テメェも気ぃつけとけ」
@Shooo1h え、作ってくれるのですか💛💛😍？
@LunaAli_Toa 自分の好きな所な？
人優しいところかなぁ‼︎
トワちゃんは好きところは⁇ https://t.co/715IAV6iZO
明日は16時半ごろ帰れるんか
あるかもｗ
シュートコースが良すぎて止まった https://t.co/jRAxtjPYvs
彼と妹と那須旅行に来てるんだけど部屋着が伊礼Tシャツペアルック😜ｷﾗｰﾝ笑
もう2人とも寝ちゃって暇ー!!!! https://t.co/imb5T6RIY9
名古屋までに2~3キロ落ちたけど(これくらいの上げ下げはいつものことやし意味ないやろって感じやけど)明日?明後日?からすんげー生活になりそうや
@madoshiba そうなの！？見たこと無い(笑)最近テレビはゲームに占領されてるんで～
すき…
@remiran1139 あっ...基本的な挨拶忘れててすみません💦
初めまして、！！イラストがめちゃくちゃドストライクだったので...繋がれて嬉しいです✨✨
ではでは、早速失礼しますね...れみちゃって呼んでもいいかな...？💦
それでは勝てない。 https://t.co/sGtX6EueIR
最初からずっと見てる
次点：摩耶
ざんねーん https://t.co/wuS93ixETE
@mirim6 うどんとかとり天とかカレーとかチャーハンとか https://t.co/1Id9NAqP52
羽生の宿
古い音源
レコードかな。
#NowPIaying 
#NowPlayingMusic
あー、なんだ？なんだこれ？
気に入ったおもちゃなのか、僕が。
あははそうか、そうかそうかわかったよ。
２２時５８分　シャワー　離脱　!(^^)!
ライブハウスでの試写会って珍しいよねー https://t.co/OPqOrHCKeg
@vwbojKT3EFyXJCg 誤フォローじゃないですー！！繋がりましょ！！
私たち美容師はパーマ液やカラー剤の事を勉強していくと、勉強したことを実践しようとした時このpHメーターが欲しくなりますよね～～～～♪　https://t.co/1lSAqbVPhu
バンドリをカバー？
今日グラスマのツイートしかしてない気がするけどbfと湾岸もやってる人だからね！？
ミッチのピアス姿かっこよくてピアスあけた人間ですからねｗｗ
南京錠ピアス素敵よね…
筆記試験受けるか辞退するか、気持ちは五分五分。
@muwVlllm070 私のカービィコレクションに加えたい( *´罒`*)
@game_hazuki_ 才能あるな？？？
@nanasichannn やばす
じゃんじゃん。猫よー https://t.co/285PritpVs
東大医学部現役医師による、東大理科III類（医学部）合格の勉強法　⇒　https://t.co/jMN4KZSW2y
単位のとりかた忘れた
@rai_813_ ほんとか？
「終わった。一回戦、桐蔭」
っていうのを持ちギャグにしてる芸人の名前知りませんか？
@CHIHOxxTOMMY 素晴らしい！
こんばんは☆眠くなってきた？明日も今ピー・こんぴー・今野貴之クンをヨロシク(*´∇｀*)おやすみ
肌の質感がすっかりなくなるまで「お手入れ」した人物写真はやだな。
大判印刷するときに粗くなるのを避けるためにそうするのは割と一般的だけど、標準的な環境ではそんなことしないのもまた普通だとも聞いたことがある。
一線を越えると、最早作り物みたいだもん。
ジャックゥ…
@rcons_8o2 こちら交換はお考えないでしょうか？
ゆるくギター弾きます【一休】！PCからキャス配信中 - https://t.co/8u6BmHRvv1
やっぱりこんな時間に起きると思った

おはよ。
かーえーるー
@KAREN_2431 ありがとう！
県大会でこの前の悔しさ晴らしてくる！
@KicMkc 欠点として、アルコールがなかった！！
悪属性顔してるｲｿﾞさんがｽｰｰｰﾊﾟｰｰｰｰ好きんだけど公式のｲｿﾞさんはポメだからよしよししちゃうぞ✋✋✋大丈夫噛まれるのはﾘｮﾏだから✋✋✋
@sasakuredaijin 服すき
うおおお、おいおいおいヒトミおい！！投稿用マンガの原稿食ってる！！食ってるよ！
@Sayuot_sironeko 1かなぁ
気が付いたら隣に黄瀬がいるんだよ。なんとも思わねぇけど、それが当たり前になってて気遣わなくていいってのがアイツの長所だろ。
☆良い一日か、悪い一日かは、気持ちの持ち様によるところが大きいものです。上手く気持ちを切り替えて、良い一日にできたら、それは素晴らしいことです。
家においてるバナナ、どれだけ色変わってるのかな……
@natural_and_ 尊い✨さん❤️
わかりますぅ〜😆
やっぱり はるたんがいい🎶
髪型も前髪おろした方が好き❤️
@waka_fgo 風ブルームメインの無垢杖でどうや？
今日はケーキを焼いてみたんだ！おいしくできてると思うんだけど(๑´ڡ`๑)
同期のやつがテレビ出てたらちょっとだけ羨ましいって思っちゃうんよな…
これユーヤのに内緒な！！
奇形種ならここにも一粒あるがな。味には問題ないﾎﾟﾘﾎﾟﾘ
【名言】ゴキブリ並みの生命力? 丸めた新聞で叩いたら死ぬってことか？
profit:利益
@sanagasansonce 

まほの声が聞きたい

とか言ってみる👀💕

まほ まほ まほ 🤦‍♀️🤦‍♀️♡
誰もが幸福についてしゃべる。 しかしそれを知っている人はほとんどいない。　⇒　https://t.co/hK0kepAdim
ふへへ
明日も早いんだろ？ そろそろ寝た方がいいんじゃないか？
ばっかお前…俺がついてるだろ.
アホった https://t.co/g3fYsf72B2
@miz_milk エクスプーロージョン🔥
ハリー・ポッター 第1章～第7章PART2 コンプリートブルーレイBOX（12枚組）［初回数量限定生産］ [Blu-ray] https://t.co/PeT6j4orpj  #eiga
ネネ・マキが23:00くらいをお知らせするお～ねむねむ
@inflore_mai おやすみ💙
【学院都市チチェリット】
帝国西端、山脈に囲まれた台地に位置する湖岸の街。
夢幻迷宮のうち一つを所有しており、その研究のために集まった学者たちによって発展した。宗教都市イスカリオンと致命的に仲が悪い。

【箱庭の街】
https://t.co/Z4mSr8faH5
きっと何者にも成れないお前たちに告げる
                                #輪るピングドラム
【時報】
もうこのような時間か。あまり遅くまで起きるなよ。Buona notte.
しかし、攻めすぎて、の基準がみんなバラバラなので逆CPになりやすい身内（やってること一緒なのに…）
クソうれしいっす…
是非お声かけください全身全霊で選びます！！！！！
#マシュマロを投げ合おう
https://t.co/d2spf2Fehy https://t.co/T7Zuzi2mv3
風があってウォーキングするには快適。
最近肌の調子がいい(*'▽'*)
消灯のラッパが鳴る頃だな。そろそろ寝た方が良いぞ。疲れを明日に持ち越さないためにも、明日をしっかり生き抜くためにもな。風呂は少しぬるめに入れた方が眠りにつき易くなる、って話だ。試してもいいんじゃないか？
絡みましょー
#マシュマロを投げ合おう
https://t.co/M6Ko4iyk4J https://t.co/gBYreV0cY1
PlayStation 4からブロードキャストを始めました！ #PS4live (モンスターハンター：ワールド)  live at https://t.co/zWJQCRbkfD
@okamanee 見てて思うけど、反省の色が見えないよね
ろすとまいうぇい
@sealion_dosanko みきりかは呼んだ
東京住みのSexyGirl←双子ちゃん募集してます

りぷお待ちしてますっ(´･Д･)」
解雇は，きちんとした理由があり，クビにするのが社会の考え方からしても仕方ない時だけと法律は厳しく決めています。多くのアルバイトのように，働く期間が決まっているなら，よほどの理由がなければ期間中クビにできないと一層厳しく決まってます。https://t.co/VtM5nbDxwu
@hms_ddm0209 えっ？婚約者破棄？？
そろそろ寝ますわ、お休みなさい
へ(^o^)へ　おい、ふぁぼ魔
　　|へ
　　/

　＜(　^o^)／　どうした？
　　／　＞

＼(^o^　)へ ビビって

　＼| 　　＞

　(／^o^)／☆も押せないのか？
　＜　　＼

　かかってこいや！
　＜(　^o^)＞
　　三)　　)三
　　＜￣￣へ”(ﾊﾟｸﾂｲ
@kissarmy384 お疲れ様でしたー☺️
雨ダイジョブ？
【定期】
当アカウントはサブアカウントに相当する物です
そのため当アカウントの浮上率は悪いです
リプのお返しはしますが、他のツイートを見たいという方は、プロフィールに記載しております本アカウントをご覧ください
君が僕の夢をみてくれたら嬉しいな…おやすみ、主。
[定期]
園田海未(CV.三森　すずこ)　16歳　誕生日3月15日　76・58・80
今日も1日お疲れさまでした。明日もいい日でありますように。
＃住宅ローン借り換え法勉強会
ヴィッツFはね一見すると恋する乙女でなでなでしたくなるほど可愛いんだけどあの子腹黒いのよね！この前私のいない所で私のことおばさんって言ったのよ!
申し訳ないことにコンビニとかでたまにやる……… https://t.co/08NJ7KeBdl
11回表終わって　日8-8楽
#RakutenEagles
｢いーんだよ。オレの主義は『無謀な挑戦』なんだぜ……。保守的にならず、常に無茶をしてこそ新たな道が開けるってもん ── うっぷっ｣

 #saijaku
今日マジで神回
スロットに関するニュース・ネタ。発信中⇒https://t.co/ibnoKxUAbC
玲於「残業？おつかれっす」
@M_Renta103196 じょーだんぬきで似合いそーなん言ってくれていーよ
あーーー！！むりです！！プリチャン様ロマンスビート様！！！あーー！！デザイン好き過ぎます！！あーーー！！！！赤チェックって大好きです！！
筆跡と曲調と性格がなんか
リンクしてる気がしてならない🤔笑 https://t.co/JZYm2eNXCe
仕事終わりぃ( ˘꒳˘  )
めっちゃ面白そうやん………… https://t.co/rlmHuarhRH
@umi_matsumoto @ebi777star @roseaqua3260 外から失礼します。
やはり日本も外国のように薬で安楽死を導入した方がいいでしょう。被害者も辛いですが、
死刑囚の遺族も自分の子どもが苦しんで死ぬのは… https://t.co/YzWQMkrwhq
これが墓か
@Kon_zeze 二次会はかちょーさん家
お絵描きとかしよ
@_K_show @YuneSoft 裏Young KZの「ちんこまんこ」には需要と供給という意味が含まれていたんだな。

https://t.co/Adu4HoDSl2
ありがとうございます〜〜ヾ(⌒(ﾉ*'ω'*)ﾉ
表情褒めてもらえるの嬉しい…😌✨✨
#マシュマロを投げ合おう
https://t.co/rclK8Iwv0c https://t.co/aGVWqbTrKj
どうしようかなあ
@Amaryllis_yubi 普通に東京行くってつぶやいてたからこればよかったのに
自販機食堂通販とかやばい。欲しい
親友が週末泊まりにくるけど

布団がねぇ
19990519HARUTA
受け取ったリプライ数:0(前日比:0)
いいねした数:0(前日比:0)
いいねされた数:0(前日比:0)
フォローされた数:0(前日比:+1)
https://t.co/9ghu4dFtq4
@_ponO7 君用みたいなもんだから好きに保存して
夏の思わぬ移籍マジきつい。
お願い、嫌いにならないで
@SkYakyu @hmghamu623 花火撮るのむずいから練習したい節はある
バヤシの完成形はやっぱギータなのかな
パパの彼女がGUCCIでカバンと財布爆買いしたらしいんだけど袋と箱だけなぜかうちに置いてった…自慢かね…😂好きになれないなあ。まともに話したこともないけど。 https://t.co/0LolOgtSsb
私の悩みの１つは間違いなく変人であるところでしょう。

間違いなく他の人と見ている内容が違いすぎるところとか
@Ex__a23 最高一人で爆笑まじ重症わかなちゃんのほりなつ愛よりつえーよこれ😂😂

@tkrh_62886
@HaruAyamesubaru ハルさんありがとうございます！(*'▽'*)
なかなか忙しい日々が続いてますが、休める時間には身体を労ろうと思います。

ハルさんも今日も一日お疲れ様でした。
(*^-^)ﾉ🍧🍑
身体は生きてるけど心は死んでる
#自分をつくりあげたゲーム4選
ﾎﾟｹｯﾄﾓﾝｽﾀｰ銀 ;初めて買ってもらったゲーム。本体はGBA() 
カービィ夢の泉DX ;長年にわたって一番やりこんだかも
ぷよぷよフィーバー ;入院中ひたすらとことんをプレイ
TOA ;ｱﾘ… https://t.co/aNjHwwJBSN
おい鹿島サポ金崎の移籍の件は先輩の俺たちマリサポがじっくり聞いてやるぜ！！でもよ移籍金とライバルチーム行かないだけでもマシだよタイトルと自分の名声だけ求めた川崎37よりマシだよそれだけは覚えておけ最悪の移籍ではない全然
【定期】
銀魂の沖田総悟を無限回収ではないですが、
出来るだけ買取してます！
お気軽にお声お掛けください\( ˆ ˆ )/
ですがそんなケイスケホンダがぼくはだいすきです。
23時まわってまだ2試合やってるとかすごいな
@Lei10Ko_C1_53 わかった。

ザッカリーの方がでかい
皆生きて死ぬそれだけ
@s_lions_g その人がですか！？ライオンズストア#2でシリコンバンド開封してる姿俺も見かけてハッピハッピーでした！
とか言ってる間にどんどん受けが増えていく…なにゆえ…… https://t.co/5sMYvZr0Jo
超超超大盛りペヤング😳
挑戦してみたいやつ！

...食べきれる自信はないけど。笑
@Nakagawa_Kou517 でも、会えたらいいね！
可愛くないって笑笑
かわいい
むしろおじさんしかいないんじゃ… https://t.co/nJUDhaJ8lO
#あなたの心の支えになっている存在
絵と寝と推し
オクタの射撃音の良さがわからんだと・・・？
@Melvie_sv もぅ‥森の魔女の威厳が‥
@_rsdhm プレンゼントは私だよ♡
推しカプのプロポーーーズはなんパターンもあるから何度か失敗して欲しい
@kazukun0610 長年の付き合いってやつ
@mi__masa34 私だあああ！！笑笑
由伸くんユニあんまりいないからすぐにね正体バレるの笑笑
嘘を言うくらいなら黙ってほしいです。黙らないなら、尽くしてほしいです。語らずとも分かり合える望みが欲しいです。
@Aniki_appare シュッとして カッコいいです
ゴリラゲイ雨
@psychicloverLUV 本当に欲しいキャラか、強すぎて今後楽なキャラ以外やらなくていいよ。
今回は本当に欲しいキャラやからやった。
@0t7e0n9 @Mtorin_48 アイナナのキャストや運営側やスタッフの
皆さんもすごい熱中症対策されてたのに
....やっぱりアニメだからなのかな？
なんか悲しいな...😰
カラオケでラブライブメドレーしてA3！のコラボドリンク頼んでと最高にオタクした
楽しすぎ
はーーーーーーーーーーー
7D51F242 :参戦ID
参加者募集！
Lv100 マキュラ・マリウス
https://t.co/4L5sGTTgK9
イケジョ！入学編（2018年加筆修正版） | 釣師物販NiceTea支部 https://t.co/E0PDUN3u6n #booth_pm
@kiria_Cos カルデア追い出さない？
@lu4e_yan いぇーい(*´>ω<`)
あおうううふふふ
@azsycs |•'-'•)੭ ੈﾋｮｯｺﾘﾊﾝw
@Mi_mikari0505 ほんとそれ……もうすき意外出てこない…
太陽ちゃのツイート めちゃくちゃバズってる
_φ(･_･
伸びるの意味にも色々ありまして、、 https://t.co/fLhqMAaxAW
PTAがやり過ぎてたんだよ
#ぎぼむす
@orimimi_sousaku 榎陽(えのはる)っていいます！キャラ一覧じわじわと作成中なので気長に待ってやってください🙄
わーんこちらこそありがとうございます！！よろしくお願いします💪🔥
@PONNZUCHA でも気持ち悪いですよね
無理せずに！
シマノのスピニングリール、カーディフが新しくなるんですね(’-’*)♪でもC2000Sじゃないじゃん！もー(°Д°)=ЗЗЗ それとロッドだけどカーディフの4'7"使ってみたい。ちっこいんで短いロッドがいいかも(涙)
そう言えばこんなのもあったねえ…
日本、国連人権理事会の投票で同性愛者の死刑を支持 - 石壁に百合の花咲く https://t.co/Sx2skRRa5Q
普段から稲荷神社へのお詣りは欠かさないか、今日は3つ行ってきた。夜中にめちゃくちゃ山の中のところ行ったからめっちゃ怖かったけど神社にたどり着いたら怖くなくなったから神様がいたかな、って思った
風は吹いてるけど降りそうもないな～☔
全曲やるまで寝れません！ 配信中!!
https://t.co/lfHNNAjbr4
もういいです！！は草
これいらない人US11応募してくれない？ほしい https://t.co/dXhMX6vJDY
@Kitunekko 神楽シリーズは？
@GorakoKana 後頭部に抱きつかれました

おい！そこ代われ
@peace__hope 楽しみにしててっ\(  *´ω`*  )/♡
@AquaX3582days どうせレイドとか追撃とかつけるをでしょ？
ファッ！？予想的中しとったんか！？
23時ですね。

みなさん、私の固定ツイートを見てください！
未成年でも2～5万円をほんの数日で稼げるサイトを教えます。
有名ですし、全く怪しいものではないですよ(笑)

#RTした人で気になった人お迎え
#RTした人全員フォローする
@ez_0529 ありがとー！このまま桃神までもっていきたい！
@vii_dai_329 だからンゴってなにw
@Yu__tokun 2日目、残念…はずれです。
明日もチャレンジできます♪
DREAM!ing -ドリーミング！- 公式サイト⇒https://t.co/AxY4rF3kOv https://t.co/EIsYCNPNUI
@momomoca1234 (´・ω・`)ご愁傷様や…。ちなみに韓国の꼴데ファンは相変わらずの「チーム解体しろ」モード
@euph_june なんだかノスタルジックで不思議な空間だね…
ここに行ってたのかぁ^ ^
大人も子供もワクワクしちゃうね♬
わだすはjuneちゃんの写真が大好きやなぁってやっぱり思ったよ
@poncotsupurin お気になさらずに☺こちらこそよろしくお願いします😺
東京オリンピックまで2年，長いようで短い。特に選手には短い期間なんだろうな。

#2YearstoGo #Tokyo2020
もう持ってるでしょ？w 

#peing #質問箱 https://t.co/9GOZ6pbxdJ
くそくそくそくそくそくそくそくそくそくそくそ
なんでや！なんでや！
#あなたの心の支えになっている存在
チョコミント味のアイスクリーム！
夏になった今では、気が付くと
ほとんど毎日食べてた。
後は、栄養ドリンクかな？
どんなにやる気のない朝も
飲めば、あら不思議。
頑張れるではないか…。
多分←
日払いしてもらえる単発のお仕事　https://t.co/xOYNY0wNQM
CLIアプリとか
@kaosujannulove あらあ…なかなか辛いねえ

ガラハッドくんは顔も性能もいいから欲しいのよ！
さて、投手はどうなるのか
すぐ潰れるかと思った常設焼き鳥屋が何年も残ってて、焼きたての焼き鳥はやっぱ需要あるんだなあと
@lathe_matcha ｡ஐஃツイ消しནʓネヾ(öᴗ<๑)｡ஐஃ | 呪われしツイートを一括削除！ 黒歴史クリーナー - https://t.co/eMJseaB712 #黒歴史クリーナー
@R______0520 
お迎え
いきなり雨が降ったり止んだり。
@nogi46symi ありがとうございます！
DMよろしいですか？
半魔完魔？(ドキュメンタルネタ) 

#peing #質問箱 https://t.co/uQYdhFoy6K
金沢TSUTAYAこれ今後はライブどんどんやってくやつかな。入口めっさ設備整えられてるやんけ。
@se_se_osesse 老けるには早いで～
@purplevoiceroid おやデミウルゴス
MM号反応してくれた人かいてくれるんですか！？！？(ヤクザ)
@neo__love14 まじで！？
嬉しいんだけど💗
会いたすぎる！
mionadake_46
ツイート数:1(前日比:0)
送ったリプライ数:0(前日比:0)
受け取ったリプライ数:0(前日比:0)
いいねした数:0(前日比:0)
いいねされた数:0(前日比:0)
https://t.co/PogmPSF2BQ
「From:アリサ　リーダーの部屋にあったバレットＢＯＸが溢れていたので属性毎に収納ケースで分けておきました。もう、ちゃんと整理整頓ぐらいしてくださいよ！」……私、鍵かけなかったっけ……？
@Aspirin_cat @Yuma1371sw 素晴らしい
涙出る…｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
@honami_h ほーみー！俺だ！
【熱中症指数】
2018-07-24 24:00
名古屋市中村区で警戒（参考気温:28~31℃）。https://t.co/ER6cRDlLZT
@na_ko_a いいな毎日チョコミント通って飲みた
そういえば今日、縁を切った後輩に謝りに行ったら｢今までの間私の事で苦しんだ？色々悩んだ？？wwざまあwwww｣とか
｢早く帰れよ気持ち悪い、ほんまに何なん？？｣みたいな内容が薄い暴言(？？？)
みたいなのを永遠と吐かれる夢を見た…悲しい…
絵になりすぎやろ、この2人。
ななちゃむゆめさんぺ最強や〜〜
さすがハワイアン・ローラー
コースターライド！！！アロハ！！！
海が似合う女性になりたいな🏄🏿‍♀️⭐️🏄🏻‍♀️ https://t.co/TmqvXKkQpT
兵長といっしょにお掃除したい！ 
★それが「あわひめ」の夢→https://t.co/nHjANPHCIG #お掃除 #キレイ #エコ #ロハス #洗剤 #口コミ #人生 #あわひめ #兵長 #進撃
姉妹と兄の部屋はカーテン型のしきりで分けられていただけだったのというのとネットできたねえネタに触れるようになってからは男児というものは基本的に自己処理を行うものだという知識が身についたのでそれを見るまでは正直うちの兄どうしてんのやろなとは思っていた　普通の人だった
@RIHO_SV フォロワー増えたし推しのAV女優を宣伝することにした
ﾋｪｯ
億年の　眠りを醒まし　胸につけ　https://t.co/OGOLCYvDLc
もっちりもちもちとした米！艶やかなスタイル！グロー特製のグロー米！ルクス村からの通販可能！ぜひお買い上げください！
@TH_lemon ラチェット&クランクはなつかしすぎです…………
ホバーボード見たいなやつと最後のラスボスの博士を倒すのにめちゃくちゃ手こずったのを思い出します😹
@hamunchi だから、盛ってない時ガチカップル感でるやん？？久しぶりにカップルしちゃう？？
Goodbye summer. | ochacha https://t.co/XmkWyFR8bF #booth_pm
紙の本持ってるけど買いたくなるくらい、すばらしい。なかよし川は良いぞ…
これいつ発売？？？？？？？？？？？ 
買うのは当然。問題は何冊買うか。 https://t.co/254yGunFzN
@kaeneo0606 頑張ってフォロワ増やす☝️
何年生～？？
@Hisui__iusiH お疲れ様でした😌🎩✨
リフレッシュできるように沢山楽しんでくださいね。
そして、いよいよマガジンエッジのジャンル謎
二部の誰かの曲のときに(すみません)上手壇上で「し」が「ぃ」に振り付け教えてたんだけど腕組みながらそばに立ってた「ひ」がそのやりとりを見下ろして、だんだん身振り手振り交えてきて最終的に振り付け真似してたのが最高最強キュートでした。
#ひらがな男子
ヤマト子会社　引っ越しで１７億円過大請求 https://t.co/DzfCbJcbhy #日テレNEWS24 #ntv
あっ不快な大人だっえいっ
@kamu158_bumbai ええでｗ
@Ritu_229 ぐっなーい。(布団精製)
@Taiga_K_Seia (o￢ω￢o)ﾁﾗﾁﾗ俺のことっぽいw
@ReRrruin 
だっこしたいですー。
なんだろうなあ、こう…一匹狼って余計構いたくなるし心配にもなるんだよな。そう思わないかい？
@moe_ilove_exo 本当に横顔で言うとベストワンかも知れない🤭🌟
行けた、気持ちいー！
銀座studioでMASAさん🤖🔛

昨日お休みした分、身体が軽かったのと、前列だったのと、隣でマウンテンクライマーやってくれたのと、色々あって思いっきり燃えた🔥45分間🔥

やっぱり #bmonster は最高だね👍
牧場生還したー！！！！後遺症もなく終わりました！！！！！！！！人を異形にする呪文を覚えて帰ってきてしまった…………くしもりぇ
【TOPIS】最期の審判ラグナロク
オーディンが宣言した最終大戦の名。この日に全てが決まるとされている。
主がお団子くれた♪とってもおいしい♪ŧ‹”ŧ‹”ŧ‹”ŧ‹”(๑´ㅂ`๑)ŧ‹”ŧ‹”ŧ‹”ŧ‹”
④オムライス
@jiiji_ (*^^*)（笑）
梅干しさんパワーで、
夏をのりきりましょう、ね。
ダンロップタイヤはキャンペーン中です。お恥ずかしい話で小さいお店のため在庫がほとんどありませんが、
是非一度お時間があるときにでも寄って行ってください。
https://t.co/baNTavqdVw
 #タイヤ #スタッドレス #ダンロップ #ファルケン #自動車 #車好き
@SGZXE おやデミィ
@kumaseul 四の五の言わずペンラ代払いな、で高めのチケットで全く問題ないです🙋(笑)
もうご存じかもしれませんが、コンサートに間に合わせることを条件としなければ代行通さずにSMのグローバルサイトで買えますよ～✨
私は送料を考えて二の足踏んでますが(>_<)
@kistamay いや...1人ではないと思う。|･ω･｀)ﾌﾑﾌﾑ

ねぇ💛お写真みてドキドキしてる～。
思い過ぎて今日夢見ちゃったよ💦
ユウタ似合いに帝劇へ...
本当に本当なんだよね...
凄い...
やっぱりフリグリは苦手です！！！
@yuki_ludio そうだね！学校よりもこっちのが1億倍楽しいしねっ☆←
@Fu_r1chan ばぁさん多いから大丈夫なこと祈るねwww
風降···？

私の上司、かわいかった···(風見談) https://t.co/IH83lfxr6e
初救急車！
笑えないけど
@nbssn Living tankですからね
高校時代、人の不幸で飯が美味い、みたいな人とよくつるんでたから(今は会ってないけど)楽しかったです！と人に言うの実はすごく怖い😆
遅ぇよグズ!!!! 走れや!!!! あ”!!?? テメ足音うっせンだよ静かに走れや!!!!! …遅ぇっつってんだろ!!!!!!!!!!!
私は豚となって楽しむより、人となって悲しみたい。
きかせてほしいぞ #お前の絵柄に絶対合うのに何で描かないのってキャラをフォロワーさんが教えてくれる
おにゃのこ可愛いよ～～～～～
@ryuk163434 おはデミィ
……葵も、椿も、五月鈴も……、……得意じゃないよ。
それぞれ違う理由で……、あの人達とはやり辛い。
@HobbitsInJapan す。すごいーーー！サシャがやってきそう！
@rinnosuke59 あら～…学生も大変ね…
夏休みなのに休めないなんて…何のために学生してるのかしら…←
お互い頑張ろうねw
@cocoro_alan トモコレ辛いのでこの画像もうみません

でもみちゃいます笑っちゃいます

もう中務様じゃなかったの
アホやからテンション上がる曲流しちゃってる(  ˙-˙   )

寝れねぇ(  ˙-˙   )
口が動く←（歌ってる）
手が動く←（踊ってる）
頭すっきりおめめパッチリ
@Fi_ZKOTAG こちらのタグへの反応ありがとうございます！
誤反応でなければ繋がりませんか？？(*´˘`*)♡ https://t.co/wTBwDIkCVN
囚われていくんだ　全てが無自覚に　誰が妄想と言える?　[Black Whirlpool]
⑪ 5歳になったよ！w
コンタクトなモリも好きだけど眼鏡がやっぱ落ち着くよなぁ…
@RLstnUZxiiGeW92 こんばんは。

お風呂はハードルが高いです。

でも明日用事があるので、いまから
頑張ります！
なにやってんだよ…矢野じゃねえよ岡でスクイズだよ。
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/avjp5ODq1e https://t.co/NfpQ5nBOhR
@idrbrvigye_e ありがとう～❤︎

だよねだよね
どーした西島さん
絶対鍛えたよねこれは
えっ……？🏩❤︎
ファブリーズは、応急処置程度には効果があるとか（笑）
眉唾噂ですが(●'ｗ'●)
ガチにやるには、材料も足りないし気力もないので_(ゝLꒊ:)_💦
@tomo_negibli 保健の先生やなあ～
なんかともねぎそういうの好きそうやな～ってかんじで選ばせてもらいました😉
パリピへのヘイトを撒き散らした後にちゃんとミリオタやってる人を見て、我が身の将来を案じてる
純粋に慣れてないのー
アグエルの方が良さげかな
@yu_a_red24 すごいでしょ😎
@yukkurimaaya スクワットして、内出血するとか初めて聞いたからさ（笑）
おいおい！と思って。
ばっかやろう、どうして明日なんだ。今日言われて明日返事なんて出来るわけないだろ
パニックだぞこっちは
【演奏者（そうじゃない人も）必見！！】
DLmarketで販売中の楽譜の演奏動画を集めたYoutubeチャンネルやってます♪

https://t.co/sdpcCcJuAo
@soyappy これは編集してる内には入らないので…
好きすぎ案件！！！！！！どうせどよんはわかってくれんけど確実によんほとじぇひょんは好きやで。えんなな組とは音楽の趣味が合う。 https://t.co/Qt9YbbGYOO
じゃがいものほうが絶対おいしい！ https://t.co/7BUGLrmFmI #さつまいもの挑戦 #じゃがいも推し
葦「いちご　もぐもぐ　してる　つきしま　おめめ　きらきら　してるし　しょうどうぶつみたい　かわいい」
#フォロワーさんと飲み会したいけどできねえやしょうがねえなtｌでエア飲み会すんぞまずは乾杯のために飲み物の注文とります決まった人から言ってね

とりあえず生🍻😋
飲みに生きたーい
森本の28の夏祭り
8月20日
堪能　ラムネ（おごり）、射的、チョコバナナ 、愛情等
御神籤　末小吉と中吉
誘った側　君だけが大勢の中でも違って見えたと言う
誘われた側　首を指で甘く掻いて名を呼び誘う
#CP向夏祭り… https://t.co/ZhYlDmQrQo
それにしてもこのサボテン、ノリノリである。
無念･･･＿|￣|○
#lovefighters #いちばん青い空にしよう #日ハム
ユウ:クロトさんほんっと大きいよねえ。うーん…僕、まだ伸びるかな…
(君影クロト)
@Kakky_mikuni 2.15歳www
左やな
@Miyuki_sntI みゆきちゃんがしてほしいことなら何でも！笑
「唯先輩、練習しますよ」「あずにゃんぎゅーってしたい！」「練習しないとぎゅーさせませんよ」「ぶー、あずにゃんのけちー」
@mizunyan0911 いくわけねーだろあほ
綾瀬はるかの無駄のない動きに話し方、かわいい子供達😍
なんて観ていて気持ちいい癒されるドラマなんだー😆💕
 
#義母と娘のブルース
やっぱり漫画とかアニメの実写って批判がつきものだとは思うんだけど、見てて結構しんどい、、、。
とりあえず私はニセコイたくさん見に行くよ😭
@TKM___SUG___ 起きてられないｗｗｗｗｗｗ
ママがヒプマイ聴きたいと言うので
やっぱり、免疫疾患になってる.....サーバリックスとガーダシルを両方接種？？ https://t.co/X7AACpYKXI
@hosoyayosimasa1 ㋗|||＝－ω－)おやすみ
「ちゃんと寝る前に面倒臭がらず湯浴みができたのか。主はえらいな」
@KisaReiya いらっしゃいませ
【定期】午後11時だ……そろそろ寝ろ。
このはｇ、まで出かかった
疎外　厄介な戦士は何かを求めて戦い　そして燃え尽きるのだ(なぜそんなことをする？）
あぁ、実に馴染むぞ…！！　俺は世界を切り開く頂点になったのだッ！
破壊欲　快楽　開花　才知を開花　ヤツらを殺せ！
絶対的なる力　私が狂気へと染まっていくッ！
描きたいイラストも書きたい話もたくさんあるのに表現力の無さ
@asa_LI9O あ、それや()
【ゆるぼ】

日程、場所全然決めてませんが、
8月下旬〜9月中に海またはプール(鹿児島か宮崎)で撮影あったらご一緒して下さる方＆カメラマン様いたりしますかね？

衣装はうたプリで｢スプラッシュ！マリン フェス ティバル｣の予定です！

お手伝い参加とかも大歓迎だよ💕
【時報】嵐「あと一時間で今日も終わりだ。みんな、一日お疲れさま。明日も頑張ろうね」
@suwamanatsu るなヨさんの家とたろきゅんの家に住みつきたい
一年かぁ…はやいなぁ…今ボクハレ観たらちゃんと物語を見て泣けると思う…あの時はそれだけじゃなかった…アホみたいに泣いた記憶しか残ってない(笑)
ｵｯﾍﾟﾍﾟｵﾑﾆｱでさ～～しゃんとっとがケフカ様の精神が壊れたことに関して元より心が脆弱だったからでは？みたいな事言ってたシーンあったじゃないですか　まぁしゃんとっとが言いそうな台詞として納めてしまえばそれまでなんですけど→
シャルル用の浴衣ポチりました✌️
@yossy20180325 最強だ笑
5時間超えましたよ。
@Pochi_zansyu お、おちついて！
キッカさんじゃないかな？
きったさんじゃないお…

まあ深呼吸して、水分補給して、今夜は早めに寝ると良いと思います
涼しいお部屋で！
うおーーーーたのむーーーーーー！ーー
キレートレモン飲んだあとにアイスコーヒー飲むと足の裏みたいな味がする
@jeb_yura ちなみに彼女はなでしこｗ（確定事項
@chi_ku_wa_suki4 滑らかそうだけど滑らかだった？
こいつ絵は描くのに字は書かないあるね。
@R30634568 ありあり！
もう寝るのか？Gute Nacht
今日も生きてられたな！偉いぜ！！おつかれ。いい夢を
ホットクレンジングゲル使ったら人生変わった話

https://t.co/NVqv820gEdホットクレンジングジェル使ったら人生変わった/
Myojo来月号 8/25以降に追加購入すると思います
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/XnkFqBdjO7 https://t.co/J2St1Jsqsx
@mknongr ぐすん
@toshiki_momoko そうしとけやww
これは勝ち無いな
流石ツースト https://t.co/kVj1oYJpXN
@kk93luv こっちがひつこいんかなって
気使い出すくらい
若い子って変化ないよな笑

むっちゃわかるわー
わたしもLAWSONとき
わたしってウザい人って思われてるんかなとか思いながら働いてた笑
でも言わないと気になるから
ゆわんとかむりやねんけどな笑
DC映画でのヒーローオリジンは、パワーが原因でイジメられたり、親や恋人失う、救えない等々暗いイメージばっかだけど、『シャザム！』はポップに描いてくれそう…！

シャザムは最初は調子に乗るが、次第に“大いなる責任”を学ぶって展開なんだろうな。王道だけどマジ熱いよ！！
#シャザム
@emyu3dayo 
 ゲームガチ勢っぽい、2Kとかもめちゃめちゃうまそう
社長、装備開発室にはLUKかDEXの高い社員を配備しておくといいわ。武器を開発するならDEXの高い社員を、防具を開発するならLUKの高い社員を配備するといいわ。防具の補正値も乗るから、装備も揃えてあげるといいわね #かんぱに
@CNkanade もちろん！(o^―^o)
@DCcoBTumJaui4cC 嘘やんｗｗｗ
@4wp04rGV8RghA1H ←フォローすると雑多な知識が増えるアカウント😇💕
@pad_natumi 苦手^^*
よし、無失点で切り抜けたー！
#r891
そうだよ（文字が出るゲームにボイスなんていらねぇんだよ！）（ついてたらついてたでいいけど飛ばしちゃうよごめんね）
@shingeki_nagisa オフを満喫できてなにより。最近休みの日にライブ行かないとなんとなく過ごしちゃって疲れが取れてるのか取れてないのかわからなくなる、、()
@hayate_ki84 @rinko_fate_love 小学校以来に習字教室通って達筆で
「ゴロゴロ撮影 講師たかし」
って書くわ👍
まかせて👍
@ronkrbn こんばんは、お返事ありがとうございます。
また、交換可能とのことでありがとうございます。
はい、フォローお願い致します。
お先にフォローさせて頂きますのでよろしくお願い致します。
しがない
びっみょーな歴史好き
今日はお疲れ様でした🤘
りゅうともおつかれー！
どんどん動きまっせー😘 https://t.co/Bc5TY3UCQl
Excel 小数点第二位までの四捨五入をしたのに整数で表示されるときhttps://t.co/A01tRMxyXJ
汝三大の言霊を纏う七天、抑止の輪より来たれ、天秤の守り手よ―――！ ……マスターアルトリアの真似事です。真似事ですよ？
@bn_ve6 
完璧👍👍👍
土路生 優里 (STU48) 配信中!!
https://t.co/ynQS6AfLPj
@CHISUZU_1001 うん！志麻さん見て泣いてきます←
34 多分違う　仲良くなるのにちょい時間かかるかも
@0602mami_b にゃおき素敵でした🙏🙏🙏素敵なイラストのお恵み、いつもありがとうございます……おさむ描いてください(強欲)
満枠さすが笑
かわ〜〜〜〜💘
凌いだ～😂
完全に一致
にこ動 (歌い手 、ボカロ 、実況 、絵)
あにめ(ぬら孫、すけだん 、翼 、ほりっく )
その他もすき 。趣味合う人 、是非ー 笑
@keyanogi0910rai おやすみでーす!!
@kazuft もう無理ですね😭
取れるとこでしっかり取るように頑張ります(・ω・｀)
#オチコンなしバッチまでが遠い
一番最近というか今流れてるのはこれ

https://t.co/slLaAAMpSY 

#peing #質問箱 https://t.co/zx1qix1Z6Q
@shin_car チロルチョコ！
成績が悪くなったらいじりは無くなりましたがね_(:3 」∠)_
@kaela1021 宣伝してくださってありがとうございます🙏💕
うれしいです🎵
@Rk0326_ 行こうよ
@kyanamofu 思った以上に短くされちゃうのもともと短髪勢にありがちなやつですねwwきゃなさん短くすればするほど似合うタイプなので大丈夫ですよ👌👌
バッキャーロ　これ みんなおとうちゃんの皮なんだぞっ少年 - 手塚治虫『ブラック・ジャック』
面会交流は、児童虐待防止の一助です。共同親権について「国会が真剣に議論すべき」と橋下知事答弁/大阪府議会 https://t.co/6BE3bO1Mfy
「ずっとファンだけど擁護はできない」、これに尽きるなぁ
@once_sanayeoon ﾗﾋﾞﾁｬﾝかららぶちんいただきましたｯ
本を読んで欲しいのか、よしよし。じじいに任せておけ。…なになに狼少年。狼が来たと嘘をついて街人をからかっておったと。難儀よなあ…嘘をついても得られるものは、真実をいうときも信じてもらえぬ事だけだというに…。*
3 各停 新宿 23:07 8両 町田で急行 新宿行き待ち合わせ、成城学園前から梅ヶ丘の間で急行 新宿行きに追い越されます
あ、いいところに。ちょっと帯を直すのを手伝ってもらえるかい？　……めかしこんでどうしたのかって？　鶴丸さんに誘われてね、これから二人で甘味処に行ってくるんだ。（石）
たまにwindowsで「ファイルが見つかりません」ってエラー表示が出るのは百歩譲って良しとしよう。なんでボタンが「OK」しかないんだよ。全然OKじゃないんだよこっちは。「無念」とかにしろよ。
シグルドさんごめんな、ブリュさんこんわー……。……お願いだから沈黙して背後に立たないで……(°Д°)来る気配ないんよ～！(;´Д⊂)
@tt_0V よかたよかた(´ ꒳ ` )
隣の女の子がめっちゃフラフラで寝ててもう気にしないから肩使って寝てていいよって思う
@SevensHevens40 そうなんですね！3、時系列的にはおんなじなんですか！！！

トレーラーみましたみました！完成、発売が楽しみです♪
ローズマリー可愛い
ヒルドちゃんだけメス顔ないの商品掲示法違反では？？？
個人的な意見としては,新参がさっと完全制覇するよりは,ぜひ古参の方にクリアしてほしいです
ちなみにwin10四天王は古参判定
#EdenATHLE
ニセコイ実写版ほんと草

BLEACHといい勝負やな。ジャニオタいる分ニセコイのほうが興行収入多そう
@Daichi__xxxxx 崖っぷちホテルの時とかも
ほんと最高だった( *'罒'* )
ごはんの調達に出掛けたら雨に降られた
あんまりうに好きじゃないけど新鮮なのは違うのかなー
@itan_no_mono 可愛いのかな、、みっちゃあかだよ？る
@SIROIF06B あらら( ˙꒳˙  )
@wooooo_17_ha こんばんわ。😊
ありがとう。😭💓
そうだよね。でもハマるとすごく楽しいよね。😍💓
@qwerzxcasdxera 建築物の耐久値減ったし下崩した方が圧倒的に強くなりそう
ご注文はえびですか？
23時だ。鈴も早く寝ろよー。彼獄のとこはいつもどれぐらいに寝てるんだろうな...
２３時ですよ♪
練習お疲れ様でした。#美容師 #練習 #アシスタント
23時です BARうぬらの壁に穴が1つ増えました。
せっかくの1ヶ月ですが、自己紹介だけというのはなんとも寂しいですね
月末までには投稿したいです
SCP-504のトマトに聞こえる範囲にいる人間がつまらない冗談を言う試みが発生したとき、トマトは瞬間的に少なくとも時速100マイル（およそ時速160キロメートル、秒速45メートル）で音源の方向に急接近します。
黒糖ドーナッツ棒
思い切りが悪いので意外とまだ半端な状態でまぁいつかは形にしたいな〜みたいなやつが結構あった  公式となかなかに齟齬出たのもありもう書く気力ないな…ってのはこれくらい
やはりすばるくんうまい
あ、都道府県飛ばしてたw←
えーっと、
千葉、沖縄、栃木、山梨、埼玉、神奈川、石川、
かなー？
【自動投稿】人権講演の講師に桂七福！世界中どこへでも落語を活用した人権講演をお届け！笑いの中に気づきと学びを！言葉は心を強くする！実績多数。お問合せは　shichifuku@mx8.tiki.ne.jp　「お笑い人権高座」(@桂七福)【#人権　#講演　#人権落語】
@__yukino___ うい！
夏服詰めようとして夏服があんまなくて泣きそうになった
ほれほれー、ほーれほれー
めっちゃ雨降ってる音やば☔
週末、台風くるのかなあ
唯ちゃんの水着えちえち過ぎてちんちんにくる
@dai_BLEACH あら｡ﾟ(ﾟ*´▽︎`ﾟ*)ﾟ｡
またご一緒にお願いします☺️💕
@ymd___rose えー。勘違い可愛すぎる♡

俺のこと狙って狙って〜（
@Win22082058 なんでかって僕らはジャンケンに勝つための気合が違うから！
ハマスタでいろいろ食べなかったのいまさら後悔したってしょうがない
フタサンマルマル。

ふぅ～、日も一日疲れたねぇ。お疲れさま。
明日もいてまえ魂でがんばろっ！

#時報
いてぇwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
松 井 劇 場
ジョーズ再臨は4円で打つべきだわ。。。
怖いけど
@zidaitoneruonna すごい！おめでとう🎊
@2whi4te そうやで。
大丈夫、落ち着け。
イライラしない、こんなことでイライラしない。ほかのこと考えれば大丈夫。気がそれる。大丈夫。私が一瞬我慢すればおさまること
何この可愛さ。
so cute !!!!!
#嵐にしやがれ https://t.co/cgSYMn8MJL
絡まれ国だな
レポの配信見ときたかったけど、眠気に負けてるので寝る！
@ssssssssyk97 大阪へ何しに？
【栃木レザー 編み込みブレスレット 19.5cm】
 #本革 ならではの味のある #ブレスレット です。手首回り19.5㎝。
 https://t.co/ZMNCzWuUWK
 #minne #Petite_Etoile
フェンダーミラーが「判ってるぅ」
顔はRX3 !？お尻はRX7！４ローター！26B、MAZDA,CRAZYな車達！street race, drift,engine swaps,... https://t.co/mv6XLIBmxU @YouTubeさんから
@C7ikw3YggD2vOLn 今日でもいーぞ！すまねぇ30は空いてねぇ！だけ！
ある選択をするということは、その選択によって生まれるはずのマイナスをすべて背負うぞ、ということでやんしょ。井上ひさし
次の @YouTube 再生リストに動画を追加しました: https://t.co/3BPloE2UmR El pueblo unido jamás será vencido - Chile
やべーやべー、もうこんな時間か！

明日も朝練あるし俺はもう寝るぞ？

お前も夜更かしすんなよ、おやすみ！
瀬戸内の凪だったから。風に乗るという打球がない分、今の力を見せつけられた、、、
@sakura_maikura この季節エグいですよね笑
@sou_012_ むしろ精神的にしんどい時こそ休んでいいと思っちゃう。無理して仕事に行き続けてると歪が必ず出てくるから。どこかでリセットしてあげないと辛くなるだけだよ。
あかん……今日は色々やろうとしてたのになんでこんな眠たいのよ
彼氏が最近早く寝ちゃって構ってくれない
@isakisng 伊先さんがストレスになることは……ないんじゃないですかね。あり得ないですけどマジでそうなったらブロ解&nanaでもブロ解って感じに成りますね。てか、ここ最近本当にやってないから逆におれがやられてるんじゃないかと思い始めてますw
@ayatont 持った瞬間荷物がどさーーーー
さてぼちぼちやるか
おんてむ　https://t.co/JtkdB47slw　#taemin #SHINee
#NowPlaying 全力アイドル (M@STER VERSION) / THE IDOLM@STER MASTER ARTIST 3 05 / 水瀬伊織 (釘宮理恵)
ァァァァァああああああああ（声にならない叫び
あいつブロックしやがった
解放するなら......ッ！？
@suketaro256 えー手っ取り早く痩せれるよ？
ガルパンはいいぞ
@boc79__m 1匹とかならまだ許容範囲内やけど大量におると騒音でしかないよな🤦‍♂️
#いいねした人で気になった人フォローする 

っていう気まぐれなにこれ
@charo_0520 Oo｡(｡ρω-｡)おやすみ★
@ta79mi1 @kero634 @copputen 会えますように✨
私も楽しくなってきた💕
@Ezratye あ、メジャーです笑笑
ごめんなさい言い間違えちゃいました笑笑
@nanaka_taso がんばる
@iwVDWwe8v8hs5J7 熱中症にはお気をつけを‥‥
@snhr_9646 チャンブラ！いつもちゃんブラの赤面描いてる気がする！りょうかいなす！
またローソンで買ってしまった😁 https://t.co/GPa2AGlAlb
T字路はもともと丁（てい）字路と呼んでいたものが変化した言い方
ワイシャツは英語のホワイト・シャツが変化した言い方
2015/10/16
すぐ流行りに乗っちゃう系女子︎☺︎

#いいねの数だけ答える https://t.co/5J9KYI5VwD
最初モデルの自撮り使って女の子のふりしてなかった？？キャラぶれぶれかよしょーもな
@miihiro9393 今が京都任務中なら、駆けつけたのにぃεε＝(((((ﾉ･ω･)ﾉ
@Ayataka_Tyler 行ったところで人でいっぱいじゃ
君とおそろいっ
@ssaryou ありがとうございます。メール確認・返信させていただきました。よろしくお願いいたします。
@4nulr 掠ってないね、はーい
私はなんて呼べば？
@45Rabbit_syaku 初めまして！お迎えありがとうございます✨ぜひぜひ繋がらせてください〜🙇‍♀️🙇‍♀️お先にフォロー失礼しますね！よろしくお願いします🙌
@zozoooooarmy 動画でとって聞いてみ？？
あーとかなんでもよきだから、
クソきもいで！wwwwwww
@PELL_daicher 楽しみですねぇ～
@pile_kuwa お疲れさまです！おかえりなさい(*´`*)
くそ〜〜〜〜口内炎が痛え〜〜〜〜〜〜何もかもがイヤだ〜〜〜
おと？ディレクターさんに伝えてくださる？プリズムストーンの皆さんは出演できなくなったって
@Mylsan_o コラボ配信、、、？
なにいってんだ！
2娘1配信やろが！！！
エントリーでは「あにぼか！」に出演するＤＪさん、ＶＪさんを募集しています！興味のある方はhttps://t.co/9NaQXlMSIA …までどうぞ！
だって、イケメンだもの。#意識の高いナルシスト
猫の後頭部は可愛いが過ぎる https://t.co/zinusLPOPh
濵田くんが踊ってる時「みんな、かかってこいよ！」と思ってると知ってわたしは……………………………天井の火災報知器をみつめています、気持ちで鳴らしそう
あぢぃ〜
平手友梨奈さんは演技を通して
パフォーマンスを演技だと思うようになったのかな？
ポエトリーは良いと思うけどそれ以外は…
@tiara_inu_f ティアラー。バーンッ!!
DF630E52 :参戦ID
参加者募集！
Lv120 グリームニル
https://t.co/dHef5jRxgR
たくやくんにすら戻ってきた？ちゃんとチェキ券買った？って心配されるのなんなの、、、、ぱぱなの？かほのぱぱなの？
クイバタ2のニヌファブシとロミオじゃ無理あった https://t.co/nsRgv1UvAp
「校長、何度も申し上げたが我輩の守護霊は小鹿ではない、雌鹿ですぞ…いや、確かに似てはいるが…なっ？断じて思い込みなどでは、何故その様な事っ…いや確かに小鹿の方がカワイイかもしれませんが！…ほら見て！校長！雌鹿！雌鹿ですぞ！？」ダンブルドア（ああ、なんと遊びがいがあるんじゃ）→涙
ジルにキャリーされて準優勝でした。
お疲れ様でした〜！
#namako
ざぷちゃの可愛いところはまんまるのあたま、すっとしたおめめ、しゅっとしたからだ、ちいさいおしり、ほっそいこし、あとぜんぶです
ねむい
@toufu20 まぼっぱい！
やばい眠い💤😭💤
少し仮眠してゲームしよう✨
@coooooooooos りゆてんのうそつき
(無言で心臓を抑える音)
@g_ckkkt ソフト残っとるならDS二台持ってくから一緒にやろ
@DJLOVE_SNO LOVEさんの鼻は何でできてるのですか？？
再投稿させていただきました！
ぜひぜひ聴いて下さい！
#拡散希望

再投稿   [立体音響] CHEER UP イヤホン必須 https://t.co/EeupStdkXS @YouTubeより https://t.co/E1BQrn2YKj
知念くんの肌を珍玩しているところがHey!Say!JUMPのコンプライアンスでいちばんすきなところ
@masumi_31 生誕お疲れ様でした（遅い）
撮影９月ごろ行きましょう！
ぷっwwwwwwww攻略サイトの人、こんなんもフルコンしてないの？？？攻略やめなさいwwww
@katamichisan わぁぁぁんそう言っていただけるとクソちょろマンなのでまた新たなる駄作を軽率に生み出してしまいそうになりますありがとうございます😂😂😂😂😂🙏🙏🙏🙏
＿人人人人人人人人人＿
＞学校行くよりTwitter＜
￣^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y￣
お腹すいたなァ https://t.co/zubKpgaFLJ
3、2017 SBK 第７戦 ミサノ レース2
イタリア人ライダー
イタリアのバイクメーカー
イタリアのタイヤ
イタリアのサーキット
イタリア尽くしの勝利
メランドリにはこれからも頑張って欲しい！
#SBK #ミサノ https://t.co/ToFT6CtIOw
@peparincho 今年に限ってはガチ天国やなw
@kasiwamoti2250 ウコンの力
可愛い人ってだいたい乳輪がぷっくりしてるよね。偏見
いきみ過ぎるといけません
Do not push too hard during poop.
Ne pas pousser trop fort pendant la merde.
Non spingere troppo durante la cacca.
@amanerina321 りなてぃこんばんは〜♫( ´ ▽ ` )ﾉ
フォロワー7000人突破おめでと〜！
夏休み…浴衣のりなてぃと夏祭りに行けたら最高かな〜♫*\(^o^)/*  #りなてぃと夏休み
@JPN_JIN_ おかえりなさーーい！
@Raizing88 どこにリプ返しとんねん
ベジータの安らかな顔。。何があった？？ https://t.co/xbnbp60gz1
@yonikki421 うん、大丈夫！もしかして竹桜さんがメンバー集めてるやつ？
@2018tanosimu モデルさんもそうですがくまさんも充分に気をつけてください、、こまめに休憩とってくださいね！
ありがとうございます！よろしくお願いします！！
@bankthebaby めっちゃわかる😔
今日も頑張ったネ。ご褒美をあげないといけないかナ？
タイプ？？なんだろな、主人公の敵が好きです
kesi切り絵のお時間

切り絵すっぞー！

 / #初見歓迎 8/2-8 「繋」展 やります https://t.co/5hhkJsabQh
結局11時半の緊急なんなんや
@silvershining07 あ！私も鳴らす予定なので合間に参戦させてください〜🙇‍♀️🙇‍♀️
なんか俺おんねんけど… https://t.co/NJZsGKSTwS
なんで私こんな日にホラー映画観ようとしてるの！？やめてよ！！！？！？
@grsnszsdkj そう言ってくれると助かるわ！
@Hound828 1番？ヒョンのフォロワさんの中でってことですか？(❤︎)
なんか憧れに変わってきたなぁ
誤字してるのにいいねありがとうございます…！イメージはあるんです撮影したい雰囲気とか…イラストでおこせたら1番伝わるのに←
三茶のカキ氷屋行きてぇ〜！
@m2_cry ありがとうございます！人間に合わない、というのは正にそうだと思います。
合理主義を追求すると結局人間が創造性を発揮する余地は無くなっていきますからね…これについてはまた書こうと思ってます。
@TradxxxRose 欲しいです(真顔)
@yukyumi まじか！自分で聞いた感じどうだった？
@C3whiteriver 平日開催しんどいですよね(´・ω・｀)

仕事終わりに仕事してる感じになります←
でもやっぱり協力プレー楽しいね。(※最初からやれば良かったのに)
@maeda_2nd なるほど！すごい！笑
あれ、君描きたい絵いっぱいあるよね？なんで画像欄そんな少ないの？明日の補習のことなんか考えても無駄無駄ｧはやくパソコンの電源入れてくださいよ
@passionnaomi マジですか！
パンダすごい！！
あぢゅいよう
そういえば火パってこんな感じでいいの？
たまドラ全然ないしノエルも全然ないしピィも全然ない上に+は水パに突っ込んだけど
耐久倍率ないの不安 https://t.co/Tp9oAOy8DH
今日はずっとシロちゃん可愛いしか言ってなかった気がするが、毎日だいたいそんな感じだからいつもと変わらないか(＊゜３゜)
ソトストームブレイカー 3点セット【ストームブレイカー本体/パワーガス/広口FUELボトル700ml】SOD- など5品 の、Amazonタイムセールが明日6:35開始(プライム会員は30分先行)と告知されました。… https://t.co/zsM9KTNSyi
自動的に塚ちゃんになる制度ウケた
@DiSVNIC オイオイ幽霊みたく言うなよツレ無いなア ~ 、もう沢山行ッてますゥ 。御前の推測は数十年か 。月日なンてアッと言う間だ 、其の時は御迎えシに来るからな(  ういンく♡  ) そう客たる私を邪険にするモンじゃないぜ… https://t.co/3miT03ciME
@sigure_hima 😭せいかい〜😭🎉🎉ヒントちゃんと仕事してた？💦
ほっ…
アメブロを更新しました。 『現在籍こねこ情報2018/7/24』 #保護猫 #子猫
https://t.co/6BbKJ34HI9
@E_Kappasan @haruna_ooki 部屋の乱れは思考の乱れって言いますものね…😭
のりしお派多いね!これはもう結婚や‼
盛り上がる曲順だけどなるべく疲れないセットリストを意識してます。そうするとバッテバテにならずに、最後までバシッとキメられる。スラッシャーのコールでテンションも上がるし。これは自分だけかもしれないけど「ピーターパンシンドローム」でのマサキコールはどのコールよりもデカイと思ってます。
彼女 #あなたの心の支えになっている存在
@xlostbutterflyx @basuburo123 ぜ、全員揃えるのは辛いですねwww

アニクラで細々と少人数でやりましょwwww
(この前ふと検索したら、パッと出てきた一枚目の画像に「は？かわいいんだけど」とキレながら一目惚れしちゃった奴)
@bb0011y @nats2th タイミング合えば作業混ぜてください…🙋‍♂️💦スッ
@dstssobot …………ねる。（もそもそ）
@Aum_Asahara 

気がついたらフォロバ
されてたあざーす https://t.co/mDFpZSxcXQ
@kenzuki115 朔間零はね、えっちぃよね…
てか、アンデがえっち😭🙏✨
期待やめろって👈͟͟͞͞= 👈͟͟͞͞ =( '-' 👈 )
ひぃー、TLも油断できんなw
@hannaripuri0121 しんじゃうおぢちゃん( ´･ω･`)笑
@pascopin 食中毒⁉️
ひえええ

抑えた！松井が抑えた！
雪「冷凍ビーム！」

たなちゅー「冷凍ビーム！」

のってぃ「冷凍ビーム！」

さとし「冷t…首つった！」
松井投手よく抑えた‼️
@toishi_s うん！よろしく！
こっちはまだかー！！（笑） https://t.co/pgJYILrQ1K
@nelian_dar 自石でいけますぞ
今更ですが、J1中断期間中に免許を取ることができました😊

運転に慣れてきたらアイスタや三保にも行こうと思います

自分の運転でアウェイにも行ってみようかな🤔
@arlequin_hzmk @TRPG_TL 控えめに言って、天から舞い降りた御使い。
今日食べたお肉とネギ茹でたやつクソ美味しかった https://t.co/z91KzTPdmd
妄想、萌えのはけ口アカウントです。
頭の中で抑えられないあれやこれやを流していきますー
@japanicanblog こいつ自体が頭悪いガキです（＾ν＾）
@pk_starlight_jr みせて
あかん、あかんって！！
☆腹を立てた勢い、または嬉し紛れの約束などで失敗することはよくあります。気分が普段と違う時は、とにかく何もしない方が良いです。
@kazkin0730 かわいい(o^^o)💕
@skeokinawa48 いやいやいや😂
それはないですから(震え声)
@xiuqiu_ajisai 感想また間違えた、ごめんなさい😃ビール飲み過ぎました
最近は竿だとこんなものが。 https://t.co/doPa32bI55
@CASIOJapan スススって後ずさりしてるのもかわいいです〜😄
@rin555sta777 もんもん😢❤️
しぇっしゅーーーん！ https://t.co/IbZIpmEntJ
ギター誰かわからないけど白のテレキャスめちゃくちゃ好き
#メスゲノムフェノメノン https://t.co/0Y9TCQr40D
@aym_love98 ありがとー😃🌺😃

機械の故障はどーしょうもないもんねｗ
心配して声をかけてくれただけで、嬉しいよん💞
いつも、気にかけてくれてありがとうね💐💐💐

また、明日ね。
ライアニュ………ライルはアニューに悪いこと教えてそう……深夜の袋ラーメン半分ことか、お風呂上がり髪も乾かさないままにパピコ半分ことか
Lv3ヘルメットLv3チョッキスナイパーモードSKSで最後ハンドガンに3発で負けるって何？
@___milky97 今度、切り分けて下さい
今日も生き延びたみんなナイス生存
いつだって新しいワクワクをもらっていたいのに、体が追いつかなくなっていくみたいだ、だめだ、
しかし今日自分で言って納得したけど、
恋愛してるって言っただけでファンのことを考えろっておかしいだろ！みたいな意見への違和感はすべて
一般的に自分のことを好きだと分かってる人がいたらわざわざその人に彼氏とラブラブ幸せアピールするこ… https://t.co/UkYhj7VfH9
ツールドフランス枠というか、ツールドフランスに出てるスカイというギリの枠組みに、前につくったスカイ(海苔)弁当こっそり投下w
スカイのシェフにもイイねもらったんだよう😊
#jspocycle  #TDF2018 #teamsky… https://t.co/4frvrt6zqG
もうすぐ日付が変わりますね……(¦3ꇤ[▓▓]ｽﾔｧ…
@hanoe 金策しにあと3回行こう
注文したった
【武蔵国一宮　その２】 
氷川女体神社
祭神：奇稲田姫命
所在地：埼玉県さいたま市緑区宮本2丁目17-1
社格：郷社
何かもう最近へこんでばっかりだ
のせさん「それもうびしょびしょでしょ」
@zzku__ いやそれは失礼にも程があるㅋㅋ
"Доброе утро!"（ドーブラエ ウートラ）「おはよう」
"Добрый день!"（ドーブルイ ヂェーニ）「こんにちは」
"Добрый вечер!"（ドーブルィ ヴェーチル）「こんばんは」
（^Ｊ^）<迷ったらЗдравствуйте!やПривет!でもいいよ。
FNS夏のなんとかにラブライブとバンドリ出るのわろた
視聴率稼げないからってアニメに媚びて視聴率あげようとする風潮ほんと草
@iara_cos 無理しない程度にがんばーれ
@natsu__tae いやだってさ？！きついやん？！
今日も元気に2個め https://t.co/f4FFD2TiiT
@pg_jn 今クーラー壊れてて、ぬる〜い風しか出なくて…😅今週末まで扇風機です🌀
24時間付けっ放しはほんま電気代が怖いね😣
@Longg_96 ん〜なんでも！
好きなように呼んで~
ニセコイってあんな漫画やったっけ？？
一周まわって笑けてくるわww
ワルキューレ三姉妹戦で最初マーリン入れないでセイバーで固めて行ったら全体宝具×3ですぐに終わったからもうマーリンいれるしかねぇってマーリン入れたら宝具は無敵で止められてすぐに終わった https://t.co/6WMp0KjfbM
くっだらねェ……。
ワンちゃんも熱を出すことがあります。ワンちゃんの熱は、ペット用の体温計を使用して測ります。肛門に体温計を挿すタイプが主流のようですが、耳で測るタイプ等も流通しているので、ワンちゃんのあった体温計を選んであげてください。
まだ起きてるんですか？寝ないという強い意志、素晴らしいです！でも、あまり遅いと明日に響きますから、ほどほどにして下さいね。
@ymhu_ma 雨雲レーダー家のあたりにも出てたけどそっちだったんだ←実家にいてわからん
雨が降って少しは暑さが落ち着くといいけど

まーすけさんとフーマくんはドキドキで余計に暑くなったね(°ლ°艸)ﾌﾟｯ
@tasaki0308 ネタふろうとしたらおわったw
さらば日本！！！
これから短期留学行ってくるぜい(  ｰ̀дｰ́ )و https://t.co/1F9Xpsw8S2
明日は学校行きたいのに
なんだこれ、
少し散策にでも出るか…なに、深夜徘徊とは違うぞ。
@taro_merida ほなパーツもらおかぁおもたけど
欲しいパーツないわ
@poponiq 瀬to
@azrasi425 ボクもにほんごむつかしぃ…ばぶばぶしか言えない

陣地作成や魔力生成にもたけてる…強すぎへんか
シモはいいよねとは思うけど具体的なシチュエーションを考えたり言葉にできないのがもどかしい
@rimie2 ぶち殺してやる
やべ...まつ毛勃った///
@tanuki1226 優しくしつねる(〃艸〃)←
@nogi_46_773 こちらこそよろしくお願いしますm(_ _)m
名前変える時も垢移動しようかなって思ってたけど、当時にそれをしなかった理由の繋がりがなくなってしまったので。
@Ub7Q15HOV_1018 ｢塩｣分だからか……笑
てきとう笑笑
@yuyu__techi ほんま無理やわ(；＿；)笑笑
化粧映えするお顔なんだろうなぁ羨ましい
ﾒｯｽみたいなｵｯｽなのか
子供が描いたママの似顔絵がひどい！鼻から赤と水色と黒の滝のようなものが。子供いわく「だってママ花粉症でいつも鼻水垂れてて、鼻かみすぎて血出てるじゃーん。たまに鼻毛もね。」どうしよう・・・母の日にイオンに貼り出されるって。。。
@dezazuma え！！？大丈夫？！😫
睡眠と水飲もう！！！！
オコメサラダ
@aya_rock_1128 ありがと！優しい！
ゴジラの活動を攻撃ヘリで停止せよ! 今秋開業VR ZONE OSAKAで「ゴジラVR」。新宿は11月Impress Watch
あきこさん゜゜(´O｀)°゜
#義母と娘のブルース
@kei0622jaman @happy7hollywood そーなのです！！必要なアイテムが！！
しっすー「…………うん、なんかいいや。鉱月はそういう人だ」
祭りでオタクとエンカするぜ！
#待ってろ七夕
好きなものが好きやでな
@nanase_Phoo そう、それ！！僕のなはなむちのためにあるんだよ
えるなくゆ(><)
8:00　あなたの自宅の前にオープンカーに乗った卓さん♥が到着し、合流。そのまま2人で植物園へ。花の名前をいちいちドヤ顔で教えてくる卓さん♥。
すてきな1日であった
#診断メーカー
https://t.co/eKreJBcfPH

(*´∀`*)ｱﾊﾝ♡♡
よし！よく押さえた！！
みんな夜更かしはあかんで！
そろそろ寝るんやぞ！
Terror on the airline - 1977年頃、多数の航空機ハイジャック事件が発生した。
ローチケ使わない人貸してください（；＿；）
そろそろ寝ないと朝起きれないぞ(」’ω’)」ｵｫｵｫｵ!!!ｳｳｩｩｱｱｫｵ!!!!!!
完全にオタクとしてキチガイにさせられた達海 猛（エッチな漫画を本格的に描き始めたのはここから）
パクチャンイにかんしては…みてわかるだろう？（現在進行形のキチガイ）
まあその代わりってくらいに個人回あるイメージだしいっか←
こんな二人だからこそいつもほんわかとした雰囲気の癒される二人組みだったりする。癒し枠。
@gude_tm てまおに走らせれると！
@va19IM7OY4RMpGe そーなんですか🤔
サクハナの次がuijinでリフト上がったり、サーフ背中から落ちたのとか全部見てたって言われてめっちゃ恥ずかしかったww
まどかではしないので安心してね〜
#どかちゃん可愛い https://t.co/y6dBzx3Rw6
@Hal_Ichinose 漫画「すのはら荘の管理人さん」をよろしくね！
はっ…僕は何を言ってるんでしょうか
@110Ske じゃあカフェきてねん！🧜‍♀️🧜‍♀️
これ自分でおこした砂じゃないから
松井劇場これにて閉幕
@Momoka_714 美味しそう(o^^o)
@m_u4dcr プルルルルお電話ありがとうございます！
がセットで流れておる、、、
私、スクショ下手すぎじゃなーい…… https://t.co/0Qqg1TiFcG
【GJ部】部活の日常物。全話収録したコンプリートディスクが安く販売され、評価された。コンプリートディスクには1〜最終話までのエンドレス再生と1〜11話までのエンドレス再生がある。猛者は後者を繰り返すカルマを背負っている。イベントでは、まれいたそや三森を退けて下野が猫耳を披露した。
anan映画特集に「コード・ブルー」山下智久、「銀魂2」小栗旬ら登場 https://t.co/qrnqtSgca5
@hanana____87 しちゃってるってことにしよう！
@nejimaki_eki 山口県周る前に北九州寄ってかしわめし食べたい気持ちもあるんだよねえ
めっちゃ雨降ってる、、
「サラリーマン生活」に夢を持てるようになる本3選！https://t.co/mRLutQ34BQ
災害級の暑さ💦
元気を出しなさい。

今日の失敗ではなく、

明日訪れるかもしれない成功について

考えるのです。
-ヘレン・ケラー
@heisei_Summer 暴徒ボコるからこっちこい
２００個の竜石を無料で入手するウラ技　→　https://t.co/lvKQEmDgQB
もう寝ろよﾏﾝｺwwwwwﾏﾝｺｫｯ！？ﾏﾝｺﾏﾝｺ！ﾌｫ〜〜wwwwwﾑｼｬﾑｼｬwwwwwﾁﾝｹﾞｳﾒｰwwwwwwwwwwww
とりあえず夢だと思うよね。二度寝するよね。起きるよね。そしたら顔目の前にあって固まるよね。「ゆ……夢じゃなかったァァァｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ💥💥💥」『あ！！やっと起きた！おはよう！』そう言って見知らぬ君は私にニコッと笑うとハート型に… https://t.co/JWfTCrUx99
ご贈答の花束、アレンジ、花鉢、ラン鉢、観葉植物など、さまざまなスタイルや用途でご期待にお応えします。⇒ https://t.co/XQpYuIGiwc
感覚としてはＦＥＨに近いんだけど、育成やら一戦闘が凄まじく”重い”のでそれが面倒くさい。今のＦＧＯくらいに余裕があるレベルまで上がればその辺も楽になるんだろうけど、三つ兼ねている今の状況ではそこまで入れこめない・・・
人生とは、二気筒のエンジンで440馬力を出すことだ。
宜野座「狡噛は俺の嫁だ」狡噛「よ、嫁！？///」宜野座「…嫌か？」狡噛「別に、嫌ってわけじゃねぇけど…」宜野座「なら嫁だ。異論は認めん」狡噛「（なんか恥ずかしいな…///）」
@JJ250I 中華三昧はマジ至高の袋麺で普通のとは格が違う。っていうかいろいろ種類があるけどどれも美味い。明星のカップ麺が妙に麺が美味くてなんでだろ、って思ってたら中華三昧のメーカーか！ってわかって一気に合点がいった。
@z1SqyXYt2sxQNUv そかそか分かった
とりあえずどぼに関してはみんなの名前と顔ちゃんと覚えような
@__2002yn え！あるん！？？？
まじ！？りんご飴食べたい笑笑
@gyonisshy うらやましすぎ
卯月えっちなハプニング欲しい
(2018/04/07 23:00)
@1code_a 水産〜〜〜\(❁´∀`❁)ﾉ
なに？ただ指先を舐めただけで感じてしまうの？ｸｽｸｽ
DA98495C :参戦ID
参加者募集！
Lv50 ンニ
https://t.co/VnIQorG3YW
ウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウ… https://t.co/gdEDUPDuel
@AIZ_Yukina おやすみなさい♪
渚：外は小雨と聞いて「今日傘ささなくていいね」て言おうとしたのに「今日服着なくていいね」と言い間違えてハルちゃんの理解できないものを見る目で自分の過ちに気付いた。
@bite_me__3 こちらこそいつもありがとう
眠れぬ
@_rua2come えぇ...(困惑)
@abbiy16 今日のミートソースはclarisさんに教えていただいたセロリの葉っぱ入りなんです😋💕
香りが良くってさわやかな感じなので、私はフワフワなオムレツ作ってかけて食べようかなぁって思ってます*\(*´∇｀*)/*🥚🥚🥚💞
神のまにまに https://t.co/bLTT9CtjYg
何で女性だけ薄毛をヘアロスっていうんだよ。男性も使わせてやれよ…
「痛かったら手挙げて教えて下さいね？」
とは言われたものの、助手のおばちゃんにがっちり挙げるほうの
手を押さえられてた俺。
ヤツメに着物を着せてもらったの  着付け難しい…
@arive__xoxo 全然安全。ｾｰﾌﾃｨ。
自分はコレでビジネスクラスに乗れました♪

【実行必須】このままやればあなたもいける！３ヶ月で沖縄旅行するたった一つの方法
https://t.co/xYeD7uCBSq
コンクール 銀賞をとることができました！
ほんっとに嬉しかった号泣したよね
演奏は後悔はないし、とても楽しかった
みんなお疲れ様ほんとにありがとう大好きです！ https://t.co/FIXGlIyo0f
おやすみなさぁ～いヾ(=^▽^=)ノ
ananセクゾもJUMPもあるしかわなければならない。(2回分)
@qqrwqw いや可愛いけど？？
俺が最近夜ねれないのは仕事終わりのエナジードリンクのせいなのか！？！？
大丈夫。大丈夫。
どうすればいいん
買ってくるか
@Captain114514 あいざいます！！！！
常連になりつつある (@ 倉敷グローバルホテル in 倉敷市, 岡山県) https://t.co/uQ3VI3t6PY https://t.co/0mdMuKpi5n
よっしゃー！！
5×20‥‥震えが止まらんぜよ…
今日も一日お疲れ様！よく生ききったね、大したものだよ。
おハム優しすぎる #rakuteneagles
@Mii0916Mii 
＼残念ながら、はずれです・・・／

1日1回参加可能ですので、
また明日挑戦してください！

この夏に一番搾りをよりおいしく
楽しむための情報を発信中！
詳細⇒https://t.co/uDn8cBQf6m https://t.co/8P4sTuuHrf
三男「兄さん……寝てる？」
長男「……」
三男（寝てるか……少しくらい、くっついてもバレないかな）「好き……」
長男「〜っ」
なんてことだ、去年あたりに50円値上がりしてもやっぱり美味しいと楽しみにしてたのに
ハイディーホー‼️♥️😃
#ハイディ
@nonomei2525 さまとき
@koran8056 希望はね、いいお肉をちょっとだけ食べて、お口が満足したら脂の少ないお肉をお腹いっぱいたべる！！！

じゅるるるる( ꒪Д꒪)💦
いつぞやのライブ同じになってから会えてない…すごいノリのステキなお姉さんって感じで好き。神戸すぐいけるよ！って前言ってたから遊びたい！
あっちの垢に1人ふぉろわー増えたことにより呟きづらくなってこっち更新率高くなるｗ1人増えるごとにこっち使うこと多くなる～そしてテンションあがると連投するという…大迷惑ｗ
@AlolaPancake 知ってる知ってる！笑
普通にまだみんないなくて、としだけ誘おうとしたら〜…って感じw
頻繁にPS4確認してるし、LINEなりとかで言ってくれればすぐ招待飛ばすよ☺️✨
@AtlHoll おっ、ｺｲﾔｧ！！！ぶちのめしてやるぜぇ！！！！⤴⤴⤴⤴⤴⤴スプラトゥーンの動画みて勉強でもしてやがれぇ！！！！！
@Imaritower ですよね😨
難しい、、、
ナナチ愛嬌ある
◇カンパニュラ◇
幸せに感謝。誠実。節操。

花色;紫,白,桃など
時期;初夏～初秋
@B0SS_HBB 名前変わってる！！
最大まで引き伸ばして見ても綺麗とかもはやるきさんに死角なしだわ
@zaregotoya しかしこれ、２章の追加限定ピックアップ来たらまずいな。場合によっては水着イベントを前に４５０くらいある石を削ることになるかもしれない……　耐えられるか……？（蛇口を鉄線だかでグルグル巻きにしながら）
ティッシュやガム噛みながら走ると速く走れる。迷信じゃなくて科学的に証明されてるんだぜ。
三成｢家康…いえやす…いえやすのこえがききたい…｣
料理は、まさに忍耐と愛の錬金術である
お母さんまじ神！
ピカチュウ！ありがとうございます！
テンションあがるうううえ https://t.co/ENtuX5Ymwo
誤字が気にならないレベルの勢いが天才だわこの人、もっと書いて欲しい https://t.co/1DQizPztkb
@ichionokyo やめたれ
@photo0411 うわぁうちの録画と一緒ですやん？
近侍石切丸にして夜中1時に見るっていう…
わいも聞きたい〜(´；ω；｀)
@Banao420 やった〰💚
@marimo_taiko105 永遠に汗止まらんしヤバイ
@minto_m 作品が盛り上がってる時にハマらないとそれあるよね( ノД`)…もりみんさんが誘惑の悪魔に見えるよwww もうすでにフィギュア2体以上いてテーマパークにも行って散剤してるなう…ｸﾞﾌｯ(幸せの吐血)
@twicelikes 参加者吾輩だけw
けど1位とれてうれしーよ!!!!!!wwww
あるじゃないですか https://t.co/gjO0cQDN5W
ハム勝ちなし。
@gomi_jerika きっしょ通報しました
@isfield2 こんな酷暑の中で、うんどうしたくない(溶かした顔
@doraboss408 京都に引っ越そうかなw
@urutann_ オフ会というよりもその日はデートという名目でお願いします<(_ _)>w
わーーーーーーーー！！！！！！

#ハイディ
チーズブースト。 https://t.co/PzP9rnbLzb
@aina0703 楽しみに今週がんばるね🌺
@cafe_cps ほうほう( ˘ω˘ )
時々都会から田舎に行く感じがいいよねぇ(ﾟ∀ﾟ)
えっ来週のしゃべくりに田中圭出るのえっ見る拝見させていただきます、、
@tettyan_taoshin まじか…（）
若葉祭ファイナル😭✨✨✨
ありがとうございましたッ！！！！
さいごにトリを飾らせていただいてうれしかったなぁ。若葉祭といえばキラミルって思ってくれていた人たちもいるし、なんだかさみしくなるね( ; _ ; )/~~~みんなとしめく… https://t.co/AbhEdmm1vG
火神、かがみ、カガミ……。
扇風機で脇の下を乾かしている
@akkun_22 似てない！！www
渡辺直美「グレイテスト・ショーマン」の"髭女"レティものまね披露  - LINE NEWS https://t.co/zDWbd0rzgv #linenews @news_line_meから

これどう見ても麻原彰晃だろ
ポアされんぞ豚女
推しを定点観測できるのは現場だけってか～～！？
☑芸達者 #EreMFFSR
あんあん！！！
人生をガチるのは高校に入ってから諦めたので、もうなんかゆるーく嫌なことからはさっさと逃げて楽しくやっていきたい。無理なんてしたって失うものしかないしなー
@MAHIRO_volley_4 ども笑笑
@XSVFbFTVQY9p7DE 別にあなたが否定か許容かは聞いてないんですが。これは純粋な興味ですがあなたの伴侶が否定派な場合あなたは風俗を利用するんですか。
お友達に #生き物にサンキュー 救済してもらった(｀へ′)

勝負カラーはピンクなのかも🤗
また、動物関連のお仕事出来ます様に(｡>ㅅ<｡)
#横尾渉 https://t.co/3r1ViXvNKZ
@Task_kyouka のどかって日本語知ってるんだ～さすがJKだね～^^
ねむねむ……
朝起きてから、色々なことがありましたね。明日のことはわかりませんが、それでもあなたは生きています。明日も、顔を見せてくださいね……おやすみなさい
カーモンベイビー アンミカ
28 おれもきらいとか言われたこと
@V5e3wYoQ3CAA1I8 リプライ失礼致します
dmお伺いしたいのですが、規制のためお手数ですが一時的なフォローをお願いできますでしょう
まず痩せないと整形するにもできん。顔も体もないとダメなのかもしれない(笑)
@luciora999 スクールっぽい衣装の統一を目指してみたのですが
吉祥寺のパルコに治一郎のカフェがありました(ﾟ∀ﾟ)ここのバームクーヘンはエンドレスで食べれる。あとパルコ横にアップルパイのグラニースミスがあって驚いた。吉祥寺ってこんな街だっけ(ﾟ∀ﾟ) #お腹ペコリン部  #スイーツ部 https://t.co/Iv7P80jFDo
@haipaha wwwwwwwwww
暗いと写るんだよねw
@teokun711 
テオくんお誕生日おめでとうございます！
毎日動画見てます！♥
すてきないちねんに🌱💫
ボロボロ泣きながら「愛は心を受け取ると書きます。わたしの心、受け取ってください」とか言われると、そんなおセンチなことを言う余裕なんてあるのかと思っちゃったんだけど、「心、お返しします。」と返事をしていて、おまえもかと思ってしまった。
この頃のりゅじくん、顔ラン高すぎる（ ; ; ）
筋肥大に空腹は禁物だ忙しい朝に朝食を欠かさないというのは難しいが、
食事で栄養を摂らないと筋肉が分解されてしまう
朝以外でも空腹を感じたらプロテインバー等で空腹を満たすべき。空腹は脳が飢餓を感じている状態
@nordy_m お、行きましょうー！もしや職場も自宅も都内じゃない？
ふあぁ…
おやすみなさい…
（これを前髪センター分けにしてみた……） https://t.co/MqpC5iThRb
@ktgcr @0217ta93310946 うっちーは戻ってきたけどカイオ居なくなるし
柴崎いなくなるしファブリシオ居なくなるし金崎いなくなるし
鹿島すげー選手ばっかり送ってるな
昔は大迫
赤井さんの頭痛:今まで生きるために必要だからって割り切って、きちんとお店でなんとかしてたSub性。少し違和感があるくらいだった頭痛が回を増すごとに悪化していって、途中から完全に抑制剤へ移行。薬が切れてしまうと偏頭痛状態になるのでちゃんと常用してる。
ダンガンノーツ表(シングル不足) https://t.co/MJykv0srY1
500メートル先の犬の背中のノミでも撃ち落とせる自信があるわ
@046show9pb 牛タンが食べたいの！！
あと、伊達政宗みたいの！！
リヒ叔父、1時間の命だった
@non_doc_ob__ おめでとうございます！
おやすみなさいッス・・・幸チャン
まだ6ヶ月やのに、苦しい。。みぞおちの下あたりがパンパンで破裂しそう。
ちょっと楽になるのが抱き枕。
@akazukin_TL
うわぁああなんの治験やるの？？闇
もっとこう、体動かす的なさ！！！接客的なさ！！！！(根暗ブーメラン)
鬼火のような雨雲 https://t.co/N7nLlf8o33
みんな頭がかわいい😂😂😂😂 https://t.co/4EUAVKB70r
酒じゃあっ
@maiku_rody さすが。あってるよ(なでなで
@nothing_popo お母さん！いま家にお餅ってある？

いっぱいあるよ〜

つ、作って！よっしゃーー！！！
@Ragnarok_sa 楽しいよ！って言ってる俺はやる暇なくて全然やってないけど...
楽しいよ！
余った栄冠の指輪を使うと地味に良いスキルが付く法則 https://t.co/YLQsaM6aaS
@Penthesi_leia それマジで大きい
@kuto3017__oor # GalaxyGift ～サマーキャンペーン へご参加ありがとうございます❗
抽選結果は動画を見てね！
キャンペーンの詳細はこちら↓
https://t.co/xgbQa4gBw8 https://t.co/Bql11drilz
@Misaking201203 気になったので勝手にフォローしました
趣味が合いそうなので話したいです
お願いします
#いかのおすしでどんな人間かバレる

良いね
かな
ので
お盆
少し
仕方ない

つまんね
MADARA
ぼくの地球を守って
霊感商法株式会社
蟲師
#自分を作り上げた漫画4選

4選って難しい……好きなものたくさんあって迷うけど、好き以上に大切な作品だったら上位この辺りかな。
@rintaro0111 風来のシレン最高、、、
@Urko25 やってみたけど、ただのお茶になってしまった… https://t.co/6w5KoeQquW
9時からのえりあ したかった〜
はやく腕前あげるんだ 〜😭😭😭
☆相互フォロー支援中★　【このつぶやきをリツイートすることで更に フォロワー数UPが期待できます♪】   #相互フォロー #拡散 #フォ ローバック #フォロー返し #リフォロー #リツイート #リフォロー100％ #ﾌｫﾛｰ返し #フォロー100％
新しいバスター緊急っていうことはデモニア狙えるのかな
稼がないと、ドールおじさんにはなれないからなぁ。
昔からドールに興味があったけどお迎えが出来るようになったのは最近な訳で。
@gakari24 @horahareta 大学行きました？？？大学だけでも嬉しい〜！これからたくさんお供にしてやってくださいね〜！！末長くよろしくお願いします〜！ありがとうございます！！
アビスは初めて手を出したテイルズシリーズでアビスのために初めて自分でハード(3DS)買ってプレイした作品だから思い入れがヤバい 自己と同一の性質を持つ他者同士の対比燃えの概念的なものが一気に形成された
@nd_dn_nd_dn いいこいいこ
#自分を作り上げた漫画4選
寝る前にツイート

今日仕事中、ずっと4選を考えてたw選びきれない

リアルに自分を作り上げた漫画はこれだ！！

ヤンキー漫画は、今でも好きなのだが、やっぱり加瀬あつし先生の漫画が最強！！ https://t.co/JGoU8CHbzI
あんスタ界今闇深すぎるからちょっと距離置いてる
@kicigaifujosi やだ…すきです…
「火素材サルベ無くなったな」と思ってサルベ出して更新したら非表示だった火素材サルベが6個くらい出てくる〜(=^x^=)あ〜
@crepe_on_crepe @gdtm_yumi わーいヾ(●´∇｀●)ﾉ
みきにゃんに好かれたぞーε≡≡\( ˙꒳˙)/ｼｭﾀﾀﾀﾀ
@t_arita 会った瞬間、当時の状況が鮮明によみがえりましたよ。
懐かしさしかありませんでした。
あー楽しい時代でした。
NEVER TVまじの全部の動画の中で1位〜9位を48の子たちのチッケムが占めてるのすごい。。。
なにがあった……？
疑問は尽きぬがChúc ngủ ngon！！
@tellme_215 2連勝！
その後の粛正に手間取ったよー
でも配置が良かって助かった！
最近では、ガッツなヘラクレス師匠に頼りっぱなしです。
なんじゃこいつ : 美人を見たら逃げる箱ちゃんなんじゃこいつ
@mizu_napopo たしかに～！新しいもの好きそう！
きっと🍑もすでにお飲みになったのでしょう😋🙌
ほんとになぽさんのかかれる絵はかわいくて大好きです❤️❤️
がんばったねバッキー！
ちょっとだけ、ちょっとだけね

(*ﾟ∀ﾟ*)うめっし https://t.co/odbgDNgojN
@hukapire 仲間がふえるのは嬉しいことだからなあ～😊
DDRやる気なさすぎてラブユーモア未だにクリアしてないから明後日クリアしとこ
はーーーもやもやする！美味しいもの食べに行きたい！
@tifu_0630 なるほどなぁ。話者と回りの雰囲気やね。

結構攻撃的でレスバトルっぽくなって申し訳ない
本当にごめんなさいって何が笑
@____O711____ お願いします◎
#自分を作り上げたゲーム4選
強く影響を受けたのはこの辺かな。
永夜抄が初めてやった東方 https://t.co/FGMQz2WvUQ
マスダー!!
@uni_koyuki25 まふくんね
@SKSI_FGO シトナイかわいいっすね笑笑
実装されてほしい！
しあわせ🤒💖
岸沼良樹のほっぺたつねりたい
Google翻訳だとこんな感じ。少しは良い。
https://t.co/BhavXEUKT4
@Maa2daWHY 返信ありがとうございます。
申し訳ありません。記入漏れでした。
ツイフィ、読ませていただきました。改めまして、ぜひ、お譲りいただければと思います。♪
スマブラも入ってくんねんけどなー😭
@Shinomiyanon01 あっあっのんさんんヽ(；▽；)ノ💕
のんさんたら可愛い爆弾投下ありがとうございます(´；ω；｀)✨✨
ようじょが2人ならんで可愛さが倍増...
あー、でもあまりにのんびりしてると出遅れるなーと思って、リサーチ始めてるけど、気づくとなぜかニュージーランドの学校とかチェックしてて、完全に現実逃避。自然環境豊かで治安良く、ほどほどの都会っていいよな〜とか思いながら。
@KenTao_RyoTao 某CM
teaウイルスは草
あー恐ろしかった…
勉強オールなんていつぶりだ、頑張ろ
ぼつあと1ですー！
@2_kokoro ご連絡ありがとうございます。
条件がかなりこちらにとってリスクが高いものになっていると思うのですが、その点はいかがお考えでしょうか？
@outgonzaburou cuteになってるー！！！
バンドリch: 【ガルパ】すいませんバンドリ初心者です腋エッチな子教えて下さい https://t.co/K9JP8Dq5Kp  

 #ガルパ  #バンドリ #バンドリーマーと繋がりたい
@puroople22 それが幸せだと分かったw
@Sigma_3rd 溶けた脳味噌くれ🧠
二試合同時に５時間ゲーム突入！！！！
#seibulions
#西武劇最終幕
#蒼く荒ぶれ
@straight2010 美味しい❔❔
@hiroki0104 それそれ！
ファーストが良すぎなんだよぉ
んーーー、こういう時にぎゅーってしたい
@tyotyoino 
フォローありがとうございます！
よろしくお願いします(*´∀｀)
【定期】
好きな歌い手さん꒰*´艸｀*꒱
澪音/澪音/澪音/澪音/澪音/澪音/澪音/澪音/澪音/澪音/澪音/澪音/澪音/澪音/澪音/澪音/澪音/澪音/澪音/澪音/澪音/澪音/澪音/澪音
敬称略ごめんなさい！
フォローお願い。フォロー返し１００％です！。tabibito100
@__ry09ft そうですそうです！！
よかったらタメにしませんか？？
好きな食べ物、ふじぴは女子だからねえ…
プリンと、マカロンと、チーズケーキと、さくらんぼが好きよ
あとカニ好き。おいしい。
あっあっ……… https://t.co/yErlpNcJDc
@Miduha_4224 
会話がよく続く
「自動」現在23時です。寝る時間です。明日も頑張りましょう!
大いなる疑問を浮かべたまま明日早いので寝る肉球
外厳しいなぁ
#RakutenEagles
@_LCEL_ やってない(´._.`)
そうですね、1940年にヒトラーと議論して以来、彼と冷静に話し合ったことは一度もありませんでした。
根気強くって言ったって、征陸さんの時代みたいに捜査員が何万人といるわけじゃないんですよー？
@nanometer_mcrn ﾛﾎﾞ……ホビット……で合ってる…🤔❔
23時・・・です・・・
@s_zu_3 そうかな？（スリスリしながら）
甘い https://t.co/4RG2SpjcFw
@maaaaaaa__mi 頑張ってるね！無理しないでー
@S__ncyaan あー、それですね！
それ安心感あります。

元祖殺し屋もサングラス変えましょうか！
ああ充電やお茶出しが当然の空気はPTAが作り上げちゃってたのか… #ぎぼむす
お、オルソンが消えました！
(ヽ*´◯`*)倉本の怠慢プレーにはそろそろ擁護のしようが無くなりつつあるんだ…
アイツと付き合いはじめてからは結構経つのにまだ俺のペース乱される、けど不快じゃない。そんなこと思えるのなんてアイツくらいだな
@be_aloba 懐かしい！説明書にハイラル文字の解読書が載ってるんですよね！
自分が作り上げている現実。

役に立たなければ、意味がない。
だから、自分が役に立つように面倒な状況を作り出している。

どんだけマゾやねん。
#常に何かに挑みたい
#挑戦者
#荒波が好き
#不安なくせに
@natusoramori これあげる(´・ω・)つᗦ↞︎◃︎笑笑
さーてどこに買物しに行こうかな
菅直人とか野田佳彦が総理大臣になれちゃってたのがまずおかしい
何このゾンビツタージャ
@rikomikan0323 なるほどφ(ﾟДﾟ )
置き場無限か金無限になりたい
@0f_fze にげれてないやんw
【よりどり6本以上、送料無料】　Sartarelli Verdicchio Classico 750ml (店舗名：タルタルーガ)https://t.co/vwYg2zOdzC
がっ…駄目っ…！
パズドラ販売♡
180個(1垢)
1500円
200個(1垢)
2000円
イベントモンスター付き(たまドラやピィなど)
購入はDMにてお願いします。
#パズドラ販売
#パズドラ石垢 
#パズドラ 
#石垢販売
#垢販売
上戸彩は『絶対零度』上野樹里は『グッド・ドクター』、石原さとみは『高嶺の花』出演 - ニフティニュース https://t.co/LRZffZJlZr
ヘッダー作ろうと思ったけど、びみょーな出来でした。。 https://t.co/brfVfG9pZm
@aoshi0915 顔やろwwwwwww
勘弁してwwwwwww
カワイイカワイイカワイイ
@by_mooooonlight ありがとうございます！｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡💕
普通の人の皮をかぶってるフォロワーさん多い
@C_Ta06 叫ぶやつやん　死後の未来が…
@TINATINA_07 え！てぃなApinkすきなの？？
私もめっちゃ好きなの！！！
部屋に蚊がいる・・・
これで松井抑えててわろん
(　ﾟ∀ﾟ)o彡°おっぱい！おっぱい！
@rom_TFpoper 是非に！
とは言っても鍋で食べることしかしてないのでね…茹でてつゆつけて食べるのがうまいです！
@tanakakb 田中さんに膝枕してもらいたひ。。
@ab468u やばw
@getaganugeta1 お？する？ｗｗｗｗｗｗ
遊ぶしかｗｗｗ
@yay_sham 内心気にしていること…🐯🍖🍽
警察呼んだところで余計な事で呼ぶんじゃねえって言われるんだろうねw
楽しみw
@omizu_723 おお！
マジですか！？w
ロキの角って毒でも塗ってそうだよね。刺ささると死ねそうだ……
@voiliov 自分は牛乳250mlにスプーン3杯くらい入れてますけど、シェイカーで振ってもちょっと溶け残るので、飲んだ後水入れて振ってまた飲んじゃいますね。高いのなら溶けやすいのかも知れないですね
@_M_04_ こんばんは。
何回もリプを送り、すみません。
缶バッチで晃牙、薫、アドニス
アクスタで、晃牙
を、買い取りたいです。
纏めてくださると嬉しいです。
ご検討の程宜しくお願い致します。
2次元の女の子について熱く語れる人いませんか？
ちなみに一番好きなのは南ことりちゃんです。
声は固定ツイにあります！

#通話
#通話募集
#通話相手募集中 
#通話垢さんと繋がりたい
まさかこんな忙しいタイミングでダウンなんて...日頃から体を労るべきですな〜
@Kk06221130 じゃ、はいってきて！！笑
ヲタクは全員読めよ…インノサン少年十字軍…
@rikutakku 洗濯しに家まで来てー
イラストレーターもLive2Dモデラーも3DCGモデラーもエンジニアも神
@shina134 自分の居場所が不安定だからほかの人をdisらないと生きていけない脆くて可愛そうな人種なのさ(◜௰◝)
@nanaolove0307 UR2枚とも持ってるし火力が足らなかったんで( ˘ω˘ )
@craudddd 知ってる人いた！！懐かしすぎるよね😂(笑)
今年の夏はうちの大好きな浴衣は着る機会ないなくっそー
@sunamon3 ケーブルとパッドが手に入るまでは・・・
@weatherman_jun どうぞどうぞ！
我慢はよくありませんからね😉

点取れなかった😢
@chisa_grandblue え〜、炭酸ってそこがいいと思うんだけどなぁ…三峰は〜っ。
野菜って苦いのが多いけどゴーヤは特にね……ちさるんと食べたらいけるかな…三峰はまだ大人じゃないのかなぁ…。ふむふむ…小さい頃は苦手なの多かったよ〜、三峰も。
私から何かを…ねぇ…
@0713okita 了解っ♥️♥️気長にまってて〜〜😊
@senounasiru いやほんとそれ
十分人生楽しんだし、これから今まで以上のピークを迎えるビジョン見えないから、何を楽しみに生きていけばいいのか分からない
@3mari3mo0 「アタック抗菌EXシリーズ　抗菌水に変えよう」キャンペーンにご応募いただき、ありがとうございます。
抽選結果はこちらの動画の最後に発表！

キャンペーンサイトでは、全動画配信中！… https://t.co/8n530grJD3
@pacterrr すごく楽しみにしてるよ！
【Old navy never die】～海の古強者は死なず～
戦艦長門は誰にも見られずに沈んでいった、そう…まるで武士の様に…
本当にありがとう、戦艦長門　貴女は何時までも千代に八千代に
国民に愛される存在であるだろう…
#トライオートETF
あら？ナスダック100トリプル_ライジングでエラーが出た。これ、設定していた人全員ぽい？
@nyan_alfick にゃにゃーん！
僕はね最終回だかそのちょっと前だかのツバメネキの「つき進め！　小川大河!!!」が死ぬほど好きで
@awatorin 誰やねんwwww上原www
@nigiaka_800 おけおけ(≧∀≦)👍

じゃあまりちゃんって呼ばせてもらうね♪😉

まりちゃんの特に好きなゲームって何がある？？(・・?)
可愛いこの子 https://t.co/iOgn3sOrqo
おれの財宝か？欲しけりゃくれてやるぜ・・・探してみろ　この世の全てをそこに置いてきたゴール・D・ロジャー - 尾田栄一郎『ONE PIECE（ワンピース）』
@dekazuma_rmpg いえいえ😊
@housen20 これが相思相愛かぁ…
クソみたいなアンケートに答えてくれる聖人がいる
@Kis_H09 ㅤㅤ 
いえいえです 〜 ！！
ㅤㅤ
@_446__snjr__ 何の匂いだろうwww
@sweet_devil510 大観峰…！
@nyc0077 (   >ω<)ヾ(`ω´ヾ)ﾜｼｬﾜｼｬ♡
野球してるところしか知らないけど長谷川勇也って神経質そう
自分が何しようとしたか忘れました教えてください #蒼リンゴはホモ
松井やるやん
@soko_game えっｗもしほんとだったらナポレオンのピックアップ間隔がｗｗｗ
いやでもピックアップして欲しいキャラばかりで宝物庫が😅💰
おすすめプレイリスト1番目に載せて貰えてた！✨
後、今日投稿したSimeniボイス杯のも
人気急上昇に載せて貰ってる！
ありがとうございます(∩´∀`∩)💕

あきと君とすいちゃんもいた！☺️✨

 #LisPon https://t.co/GBk2s2uELe
ねぇ！ちょっと！まだ起きてるの？
ブッサイクな顔で明日出かける気？？
確かにwww
領域がオーバーラップしてるイメージが湧かない
脱がせ～～～オア～～
@yus15mame らいんみて
乙あり〜
なぁに？「可愛くなりたい」？思う存分なりなさい！誰も貴女を咎めやしないわ！
市販されている飲み物で、【微糖】とか【低糖】【無糖】といった糖分に関する表示ありますが、これら糖分表示の違いやその基準というものをご存知でしょうか？⇒https://t.co/eOWxgdEVi1
借りた新作のDVDを見ずに返すというのまたやってしまった
なにがしたいんや
ツィッターのちょっとした言葉で信頼を損なうのですね
私もレーン放棄とか利敵行為と取れてしまうことやってるけど…色々辛い
@mamuramu19 mamuちゃんこんばんは🙋
昔から夏は苦手…バテバテだよ💦
普段からトロくてはかどらない家事がますますはかどらず💦
Twitterも低浮上💦
巨人も勝てなくてさらに元気なくなる😭
それもこれもみんな同じだね😅
一緒に頑張ろうね🙆‍♀️💕
志望校落ちたら学費の安い通信で好きなこと勉強しよ。保育士にはなりたいからそれは勉強するとして、実際仕事に就けるかわかんないけど養護教諭とかも気になってるからいつか勉強したい。
新しいプロフィール画像です、ひゃっほう！
(大いなる感謝！) https://t.co/orwP8QHRI8
るんるんるん
@das_e_e ひぐらし聞こうヤ
簡単に金稼ぎ
ここらちゃん脇のドーナツぽんぽんしててかわいい🍩🍩
@DaikonRPG ありがとナス https://t.co/ShgypgQ2a2
@shirowashi4719 国内なら沖縄ですかね！白鷲さんは？
ぼっちが23時に独りぼっちの悲しいお知らせをします。相互フォロー募集中！フォロバ100% 相互フォロー100%
@Chika__aaa__ @yuuna___nsjm そっちいくよ！笑
すごいのやるよ。
全身全霊をかけます。

たぶんな！笑 https://t.co/ncnqyjuyMm
【定期】
jubeat…10A程度
RB…10〜10+易クリア程度
DDR…12〜13クリア程度
音ゲーマーの方フォローお願いします！
#jubeat #RB #REFRECTBEAT #DDR
……確かにこれは魔族だな。というのも、人としてなくてはならない何かが欠如している気がする
中の人は起きているだろうが
私は寝ることにするよ
おやすみ
わんわんコンビにくもんくんも混ぜてけれ　あれは完全にわんこだ
@murasakibito うちのフォロワーさんに経験者さんがいたみたいで、おっさんの汗の味だ！ってやっぱなったみたいです！ｗｗ　相当ヤバいらしいと聞いてめっちゃこわい！
ありがとー笑笑 

#peing #質問箱 https://t.co/ZwejHqzzwS
10
集団行動
やっぱ合宿行くごとにしみじみ分かる。家帰ったらしばらく休まないと死んでしまうワイ
グレイト！オールレディ！
不眠不休のボトル野郎ゥゥッ！
徹夜でレポート！
ダリィ！超ダリィィィッ！ https://t.co/iBzLM8sHht
@_1712718 お声掛けありがとうございます！すみません、ミンギュ1枚ずつとの交換でしたら可能です、、！
フタサンマルマル
あれ？ボーキサイトが少し減ってる？まただー！
なんでだろう？
@AKqMEGAKill @ReMqKe @Flqmie 腕4つもないわい
びーるのんだらねる
さすが独歩逆転勝利 https://t.co/6qnZSwpbQk
アンタたちのウワサ、こっちまで聞こえてたから、
ちょっと楽しみにしてたんだけど…
あーあ、期待ハズレもいいとこ！！
@Ki_iu_wi 僕女の子でも女の子の浴衣見たいもん(見たい)
@UNILSztaLk2m9lV ゆーたそちゃんありがとう😭🙏✨
ほそやさんたくさん摂取して素敵な一年にします😌✨
@Tathi_bana3629 私何も知らな〜いっ♪

聖那「あぁぁぁぁ♡♡♡久しぶりの春華さんｵﾁﾝﾎﾟぉぉぉ♡♡♡♡」
【ダジャレ王のツイ】 ドライブスルー： ドライブスルーに行くドライブするー