相変わらず幸ちゃんの女装が美しくてもちろん単独スクショ
【最新!】光リディル作ってるけど、土リディル作るか割とガチで迷ってる https://t.co/QCGvKA66PI https://t.co/taPCRKMjKF
@hinatsukiIi 最初は嫌いやったけど、食べたら美味しかった！！！あとは、つくねとかももがすき
ごめん、シルクさんの笑顔にやられたからこれは買うしかないわ((

アルバムも予約したし平成最後の夏は金が沢山飛んでいく夏になりそうだ( ＾ω＾ )(( https://t.co/WvMeWL0rgc
@funassyi ふなっしーお疲れ様なっしー🌻
台風🌪近づいているみたいだから、しっかり梨の木につかまっといてなしなー(。っ゜▽゜)っ🌳
(〃^0^)-C<*_ _)｡“不要不急の外出は控えてください”
おやぷほーっ☃️❄️
@aiai10261213 認知してるー??笑笑
そろそろお布団敷いて、おやすみの準備しなくちゃ
脚本米村だけは絶対帰ってこないで…
あと春映画とか戦隊コラボとかもホントに結構です
ライブ感よりも世界観とかきっちり守ってほしい
ただの呼び間違いですけどね、普段つまんない呼び間違いばっかりなのでこういう類いの呼び間違いはイレギュラーで良いのよ。
@zarenbourgmomo ほぉぉ、こんな可愛いマリメッコがあったなんて。知らなかった…
#loohcs やN高起業部でいろんな起業家さんに会ってきて思った。
私起業家向いてないわ。
こうやって方向転換できるのも、起業という道を考えたからこそなんだろうな。
やっぱり、わたしはイラスト描いてる時が一番幸せ。
「全然寝付けない！」 もしかするとストレスが溜まりうつ病になりかけているかもしれません。  うつ傾向診断 https://t.co/0Wwz4v3i09  #うつ病　#鬱
8BD29AEC :参戦ID
参加者募集！
Lv75 シュヴァリエ・マグナ
https://t.co/XlYaksog3m
こじこじ https://t.co/PoS2NfaY92
@0gm8nb2cats ひのえちゃん💘ありがとう〜〜嬉しい！わたしも話しかける💋
@keisu_kami 電話かけたけど眠いからかけ直さんでええで
クソ笑ったおもしろすぎるし、びびる笑笑 https://t.co/ITNTha0U85
夜遅くまでミーティングに参加しているのにダウンが作れない…。

寝ている間にダウン が作れる方法をあなたにこっそり教えます！
https://t.co/mxcDrTJrL2
#ネットワークビジネス #不労所得 #脱サラ #口コミ #勧誘 #セミナー #ミーティング
欅のアンビバレントMV公開まであと1時間 あと理佐の誕生日でもある #欅坂46
いや関係ないから！！注射はいくつになっても地獄だからぁ！！ ##一松
(◜◡‾)  みなさんこんにちは 
 
(◜◡‾)  大泉洋でぇ〜ございます 
 
(◜◡‾) 
 
(◜◡‾)  おい、だいじょうぶか？
@iwata_aran_love ほんとですか！？ありがとうございます🙇💕繋がりましょ👍🏻✨
@agishu_chis すみれって呼んで！
私からはなんて呼べばいいかな？
午後23時をお知らせします、もうすぐ日付が変わりますよ、そろそろ寝てください
7月26日木曜日。
欅坂46の 志田愛佳 ちゃんが23：00をお知らせします。
#志田愛佳
https://t.co/veS4ELj9Vs
光 「嗚呼、寂しい。寂しいったら寂しいよ。手を繋いで歩きたいねくりちゃん」
倶「馬鹿かお前は。…何の為にお前は両手を持って生まれてきたんだ？」
光「くりちゃんのツン度がカンストして辛い！！！！！」
@wata05147 もうある
水と野菜・フルーツ おいしい関係◆詳細はクリック⇒https://t.co/xxDDdGcrnR◆「裂果」とは、果実の水分を含んで膨張するのに皮が追い付かず、実が割れてしまうこと◆LINE@友だち登録受付中!◆… https://t.co/yxdbtU4fv1
もう寝よっかなー
風邪ひきそうだけど薬局閉まっとるやないかーい！
ルルあったかなルル
@yuri1121s ゆーりちゃんのリツイートで結果見てたよ〜ほんとお疲れ様でした！
@teischon_block そこにサインペンがあるじゃろ
フォローどんどんしてってー！
シンジュクウウウウウウウウウウウ>
日曜日は
台風の影響が
あるかもしれませんが
ストームディフューザーを
撃ち込むので
たぶん 大丈夫でしょう！

おまちしておりまーす✨

 #ドリミ夏の回

https://t.co/cdm45NxBJ6
タイチケットメジャー、分かりやすいからよかった
#東方神起  #Road
ペるぅさん！カレー！
@_miio18_ そーなんや！！かんわいい
@Azaria_2 @kazehato_k @radioFFTT @LilienthalXX ほったらかしですいません。Noisyさんトリオにやっつけらたんだと自分だけで納得してました。
武器ネタが少ないんでしょうもないもん作って… https://t.co/gzsCssKC7K
@eqf0wNvnc9RaOiG 出迎え~
あ、結構です((((
前戯に関する名言　　バカリズムの名言『ネックレスつけてあげるとか、もう前戯じゃないですか』wwwww
インドアリア充ですこんばんは！ #sonar813
【米子大瀑布】(長野県須坂市米子)
滝の下にある米子不動尊は、「米子のお不動さん」として庶民の信仰を集める日本三大不動尊の一つと言われ、今でも修験者の道場となっています。
#米子大瀑布 #権現滝 #名所 #絶景 #長野県 https://t.co/MEDyYHieL6
十一時...面白い。君は何処まで起きるつもりなんだい？
だから、ない！
午後23時...もう一日が終わりますよ...？ちゃんと寝てください...！
リアムスはまだ酒を飲んでいるのか。仕方のない奴だ。
私は先に休むとしよう。
これが閃光ハメってやつだね・～・♪ #MHW #スリンガー愛好会 #閃光ハメ #片手剣

https://t.co/BNhvBfamQB https://t.co/UID5xfGsoz
@p_pochi うん！楽しいんだけどね！！
楽しいだよ！！！

wいろいろ辛いけども(￣ー￣)
【乃木坂46】衛藤美彩の『溢れ出る色気』がヤバい・・・ https://t.co/GVBawZQ0VJ
@Tigers32TSUBOI 悲劇なんだよなあ…
ああもう、何やってんの！
これは、そういう傾向の人にしか出来ない。なんていうのかな。おそらく意識しないで、自分の処理能力の範囲内で息をするように出来ているので、これをデータ化して他の人にも出来るようにフロー化するのは難しいと思う。
23:00高岡駅発車！終電だよ！今日もご利用ありがとう！明日も安全にみんなの元にやってきます！
@QibUJQOJdA5VvjP 全然きにしないです(^^)
んえええ決定が早いいいい😂💦るとさん誰くれるの？誰くれるの？？ https://t.co/WqiZCshleO
@____xx____r んへへ  、いく  、！
今日のノルマはこの印刷したやーつを洗う所まで！！！

そしたらコンパスするかー…
食い終わっても曲聴きたさに居座ってしまう
小坂の応援歌とだけ言われたらどれか分からん問題
@Ao_hp7ei ありがとう！！！
やっぱりイスカンダルいいなぁw
@ayatuzi_1 写真集出したら買うぞ
【もう会社が守ってくれる時代は終わりです】

個人で稼ぐ力を身につけてみませんか？

⇒https://t.co/b6SKJf4BxO

誰でも知ってる○○で稼ごう！ https://t.co/XtXZ2zH1bp
@Lp7wjTM89TGeQD2 やだ、恥ずかしい
なんだかなあ〜
皆さんお疲れ様でした〜
@miztamari_nikki 富永おじさん大好きだぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！
#浪川谷山と夜あそび
すごーい❗️
【転職チャンス】茨城県つくば市☆即日スタート☆保育園内での看護師業務☆時間帯相談できます♫｜保育士 求人情報（正社員・パート・派遣）｜幼稚園教諭｜栄養士｜保育情報どっとこむ https://t.co/tCq1XU4bDr
PS3ゲームアーカイブスでSIREN2くるの待ってたけど、やっぱこないよね( ´Д`)
押入れからPS2出してプレイしようかなぁ
ととのとネクロめっちゃプロダクトっぽくてかっけえ
今日部活行ったら@27wdz76FfNTsTJT 
〔石川れん〕いなかったんだけど何事
ああああ！ガチャピンが！俺の知ってる声じゃない〜‼️
@asa_a_x うれしいTwitter張り付いててよかった🐻 まってる
@hi_hi_i_ro 放っておくと悪化するけど放っておいても大丈夫よ( ◜௰◝  ）( ◜௰◝  ）
@myu10_70nao そんな迷惑なんて…
らぶがもし見てくれてたら、きっと彼らも嬉しくなりますよ…
それにしても、なかなか楽しみづらいですね…😢
@DEMU__ ちがうよ
２３時です
@wilika_seika おかえりなさいませ〜！
また髪の毛短くした！
分け目を変えるだけで可愛い系と大人っぽい系になる😆
でもちょっと広瀬すずに寄せた感じになってちょっと恥ずかしい、、あんな風になれると思って切ったわけではない😆w https://t.co/bKjxSBGoMg
~bo2ハック受付中~
２垢1500ゴースト迷彩付き1垢2000
詳しくはプロフィールをご覧ください！
#bo2ハック代行
今日もお疲れ様でした。SSDが午後11時をお知らせします！明日も笑顔の溢れる１日となりますように。
ラフォーレもルミネもバーゲンやってんのか、テスト期間にけしからんな
@rookie_zr いつもキチガイ扱いされてるのにこんな温かい言葉...もう泣けてくる😳😳😳
モイ！Androidからキャス配信中 -みんな来てみて / 歌枠＆凸待ち https://t.co/VIuWOChjn8
かーぴょんるーむゆったりまったりお話中！遊びに来てね٩( ᐛ )و♡
https://t.co/IxdnmQwzkK
@J_enoki 占い師の弟子「師匠死なねぇかな」
今井みどり
今日はリオと一緒に寝るんだ！ぎゅーってしてあげよ！！
そろそろ寝る時間だ。読み物を閉じるんだな。おやすみ。
チョーカーにハマってる変態(多分)です🤚適当に自撮りとかその他写真載せるために作っただけ。よろすく https://t.co/hGm6kMyCiS
鳥肌と目から水滴が止まりません😌
いやあ、1日かけてDVD見まくってよかったあ✨✨✨
いい曲って何でこんなに人間をおかしくするんだろう？
音楽って不思議だぬ
プリ代行屋さんです☎️

メルカリ新規登録して頂いた方、今後何度でも代行します💗

約束：画像は送り次第削除します

気軽にdmお待ちしています☺️

 #プリ代行 #プリクラ代行 #FuRyu
【定期】23時
ちぎりをむすぶせんじ茶の水 #souin
進化
今日も一日頑張りましたな、明日が主にとって良い日になるよう願っております。では、お休みなさいませ。
ふわぁぁ…、やっべ、もうこんな時間か。明日も部活あるしそろそろ寝ないと
かきわけとは？？？ https://t.co/nm88c96kud
geo-「土地の、地理の」は割りと有名かな。geology「地質学」、-graph「書く」と合わせればgeography「地理学」だし、-metry「測定」と合わせればgeometry「幾何学」。挙げた単語は、高校生も知っておくといいよ。
@sachinoka_m 口から鼻くそ飛ばさないでください！！
るなぴーちゃんとセラムン語りたい人生だったンゴ…
@kenso325 好きを越して大好きを越して

あいあいあいあい愛してるーーーーーーーーーーー♡♡♡♡♡♡♡
シーツ 最安値をお探しならこちら  https://t.co/GvXIWWjlEL
@j_020205 @doyoungpick0414 同士！うぃー(」・ω・)」
@star_voice39 マスターおやすみ〜
一緒のお布団で寝てもいい…？
苗木こまるさん…いくらキミが未来機関でも超高級でもない普通の女の子だからって…
何度も助けてくれた友達を見捨てて、１人で逃げ出すのはどうかと思うな。
@noraneko1 とさのいっぷう、個室でお安い割に落ち着いてて良かったですよ❤️
@radOmhb わかる、、、
本当に黒テミス https://t.co/n9tQPbBhgR
ましゅの絵文字可愛い
@mic_mort もしかするとあまりの美人さに,性別なんて気にしないぜ！という方が出てもおかしくないかも...←
では,パンストマリカしてた時の(あの画像めっちゃ笑いましたw)ご友人を悩殺するのはどうでしょう??(´^ω^｀)
逆よ、全く逆よ。自分と向き合うにはひとりになるんじゃないわ。いろんな人と関わりあうのよ。お友達とおままごとしろって言っているんじゃないの。自分の知らない、自分を知らない人たちと関わりあうのよ。見えてくるわよ、本当の自分が。
リトル・ミイ
逮捕されてないの？拡散‼️ https://t.co/1kapjQm9cW
@E8bfX7k1AZ78W4m 天井付近だと流石に届きませんし……（今回も天井ギリギリに居るのを発見した上に天井を走って逃げられそうになった）
@naniwa_lov4 ざっこ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
@ymch__ 確かに少ない
【面接】
何を話すかは簡単に思いついても、どう話すかは練習が必要です。
●姿勢を正す
●ハキハキと話す
●笑顔で話す
普段から心がけましょう。#学生　#就職　#就活
ダメや〜スイパラ行きたいけど時間ないかもだけど行きたいよ〜
トレードの学習動画を作りました。
ぜひご覧ください。

⇒https://t.co/WLA98ITQJg
@ko_cat_sousaku 温野菜ってらー(蒸し器かな茹だるのかな)
お酒を飲むと下痢をしてしまうという方がいます。飲みすぎ、食べ過ぎ、胆汁生成の遅れなどが原因です。
①お酒はゆっくり飲む
②脂ものを避ける
③高タンパク質、高ビタミンのものを食べる
④食べ過ぎない
⑤よく噛んで食べる
などを心がけましょう
ブログ更新しました。 

⇒https://t.co/hVJEjjmCts
午後11時...流石に眠くなってくるな...風呂に...
という訳で実はちょっと前から
スプラトゥーン初めました
ソッコーで地上にあがってタコ生活満喫中
 #Splatoon2 #スプラトゥーン2 #NintendoSwitch https://t.co/kojdY2G0DB
昨日は少し濃いメイクでした💄✨
2枚目手の形がくせ笑✋ https://t.co/HVrIVxGGxG
@okekeBlack お待たせしました！ https://t.co/D37LGXQnHb
始まった〜〜！☺️ #２度目の旅
『ネットとパソコンで誰でも稼げる在宅ワークとは？』★ネットとパソコンで副業・本業としての本格的収入も稼げる
https://t.co/3aMkePiQMo
8.自分どんな性格だと思う
人見知り＆お人よし。
極端な恥ずかしがり屋のため、初対面の人とはうまくしゃべれないタイプ。
あとは争いを好まないように見える・・・らしい。
また近い将来、お金持ちしか医療が受けられない時代がくる。本当にそんな時代が来る可能性がある。
@anz_starr ほんとー！？✨って…やっぱり高レアなのね…
チュートリアルしたりするのめんどーだけどやってみよかな😑
清潔にしていると「ときどき」褒められます。不潔にしていると、「頻繁に」嫌な顔をされます。どちらがいいですか？
釈迦十大弟子「阿難陀」が23時のお知らせと共に相互フォローを募集します。相互フォロー100% フォロバ100％ #フォローバック #相互フォロー #follow #followme #sougofollow #followback /南無/仏教/仏陀
この足長ひょ〜まさんを別のひょ〜まさんに変えてくれる心やさしき方募集してます https://t.co/kKyciN1qpb
第一は自分が欲するものを手に入れること、第二はそれを楽しむこと。なお、第二のことに成功するのは賢者だけである。 出典：『「３つの幸せ』ローガン・スミス
【会社を辞めたいと思っている、あなたへ】

思うはただですが、現状は変わりません。

本気で起業・独立をしてみませんか？

⇒https://t.co/VzZ1CBWFzR

今のままじゃ変われない https://t.co/TGTgm6EyqP
@tomeshirokawaii でっでっでーでーっでっでっでっでっでーでーでーでー⤴⤴⤴⤴⤴⤴
それでは、おやすみなさい！

まだ、寝ないけど！ https://t.co/cdniTRKuGO
「人間が幸福であるために避けることのできない条件は勤労である」トルストイ～勤労するということは人間が幸福であるために避けることのできないもの。勤労できる仕事があるということに喜びを感じ本日も励げんでください。
ここんとこ毎週ららぽ行ってるしほんとに勘弁🙏🏻
福岡・糸島のおもろい酒屋「ちきゅう屋」については･･･https://t.co/HI1JWPgZM9
@Kuuumi_A 大丈夫かよ(  ´•ω•`  )←
@moka_188 @Johnimeito_1204 待って？？？？？？泣くよ？いやまぁじょにたんの好きなショタはメイ○クー○君とかその辺はまぁ存じ上げてるんですけどね？？？？？？ほか聞きたかったなって？？？？？？
1時間くらい雑談しませんかー https://t.co/altIwkBw7l
どんなに時間を費やしても、その時間を”本当に”勉強に費やしていないと意味がないということ
無事に見に行けますように💦 https://t.co/IyfiPl982W
おやすみなさい。
モイ！  @touyavoice さんと #コラボキャス を開始 - https://t.co/D2yD1bOsAC
手首の痛みはしつこい。#WLあるある
笠「学食にきつねうどんはあるじゃねぇか」森「うん」笠「なんで肉じゃがはねえんだよ」森「……あたしに言われても」笠「肉じゃがが足りねえ」森「作れば？今日の夜とか」笠「……部活あるし」森「作って欲しいなら素直に言ったらー？」笠「！」
@IC_ice_coffee ですよね！☺️抱き枕という最強アイテムもありますし何より明後日はライブですしねー！！幸せいっぱいです( ⸝⸝⸝•_•⸝⸝⸝ )初日！！ご挨拶させてくださいー！
肩の力を抜いて生活するほうが、自分に課したことができずにイライラして過ごすよりずっと健康的ですよ。
ー黒田知永子：モデル
@dadako_bts @BTS_twt 昼間はさすがにクーラー入れたけど今夜はこっちも涼しそう。台風来てるよね。あまり被害がないと良いけど…。
from 陸の食欲魔人・アップルジャック
#024 ファブフィブ / FAB FIB
#ボドゲ #レビュー #boardgame
https://t.co/KmO1UnMv1g
俺は幸せな人を感動させたいんやなくて泣いてる人を笑わせて幸せにしたいんやこれが俺の笑いの哲学や。by明石家さんま
今日担当してくれた美容院の人が途中で男の人になったんだけど横顔めっちゃみゅーとくんでみゅーとくんやあ…と思ってドキドキしてしまった
いいねありがとうございます！
思ったよりいいね多くてびっくりした
ノリントン：娘と連絡が取れないと騒ぐ総督閣下に「落ち着いてください、最後のやり取りはなんでしたか？」と聞いたら、「2時間くらい前に『映画観に行ってくる』って言われたのが最後…(´；ω；｀)」と返ってきた。それはどう考えても映画を観に行ってる。
つよい https://t.co/6zr1mGTZ8d
はぁあああああああああん、ヘテロクロミアのにゃんこはっけぇええええええええん！！
君下：キャプテンが練習終わりにわざわざ俺のとこまで来て「この後用事あるのか？」とか「腹が減ったな」とやたら言ってくるから、じゃあどっか寄るか？と聞いたら「今日は宿題が多いから真っ直ぐ帰る」と返されて驚いた。青信号だと思って道を渡ろうとしたらトラックにはねられた…そんな感じだ。
マックに行ったら、「つくる人が帰ってしまって、マフィンができません」と...。 KodairaFLAME
ビジネスにおいて、いつでもあなたが正しいときには、正しい相手にめぐり合うという事実を忘れてはいけません。潜在意識に刻印されたことは実現してしまうからです。
入社祝い金20万支給の工場の仕事紹介しております。

祝い金は働き始めて1か月以内に支給！

1か月目は給料と祝い金合わせて50万以上稼ぐことも可能です。

全国より募集

DMお待ちしております。
@fjnroytspkks いっぱいいったん？
@summer_sky72 名古屋でグッジョブしやしょう😁👍
萌え袖って言い方あんまり好みじゃないけど、それ自体は好きです。
久しぶりのラーメンに感動した。
もう最近辛いもの食べたすぎてやばい。
2種類(BLと男女)の恋愛小説もどき書きてくる
とりあえず、リクエスト消去しなければならん……
録画のFree3話見てからのabemaTVでもう一回3話ですね。意外とMX陣いなくて辛い。みんなと同じ時間に見て同じ内容のツイートして、やっぱりみんな同じこと思ってるなっていうのをやりたい。
トレードの教育をしている猪上です。
私自身がトレードで稼げるようになった経験を元に情報発信及び個人のコーチングをしています。
トレードで稼げない方の役に立てるように有益な情報をつぶやいていきます。

よろしくお願いします。
@hopelessgather (そう言えば最近デジモンの話してなかった...)僕もテイマーズ好きなんですよね！ベルゼブモンブラストモードと旅をしたい人生だった...
さっき勢いに任せてじゃがいもチップスをひと袋食べてしまいました 

#peing #質問箱 https://t.co/ZOfznAUP6E
「心が強ければ自殺しなかった」ってのは「体が強ければ事故で死ななかった」って言ってるようなものだと思います。
生命保険関連のニュースをまとめてみました♪ https://t.co/0s1Kc3X3Cj
@KAIDANGER_ 初日おめでとう🎉
不思議な世界観でした！
みんなキャラ濃いね！笑
申し込むの
303.体について：手＝손　手の指＝손가락　てのひら＝손바닥　手の甲＝손등
ちょっと、わからないところがあるので先生に尋ねてきます
@urayasu3938 ボトルネックー！！ふと思うとそういうの着てる子描いたことなかったかもです！！ヤスコさんありがとうございます😇🙌✨✨✨
愛という字は、字の真ん中に　『心』　がある。『真心』　である。
慣れた描き方があるからといって、毎回おなじ描き方をしていたら、最後まで一番好きな絵にたどり着けないかもしれない。。。
私と旦那には、３匹の可愛い愛犬家族がいます。
茶色のトイプー、ヨーキー、黒色のトイプーの３チビスケ！(#^^#)
みんな血が繋がっているわけではありませんが、どんな家族よりも強い絆と愛情で繋がっています！(^_-)-☆
｢彼氏いないんです｣っていう女の子には｢彼氏みたいな人はいるの?｣って訊いてる。大体いる。　kyanakyana　その聞き方、うまいｗｗｗ
@yuzupuu_ 告知協力サンキュー！結果は動画の最後で発表だ💥

アタリ⭕️翌日のDMを待て！

ハズレ❌世の中そんなに甘くなぁぁぁぁい！7/26（木）まで毎日チャレンジ💪🏻

本キャンペーンの詳細⇒… https://t.co/zIeAPSoTsn
【徹底討論】マジムリ学園は何で失敗したのか???? 【AKB48】 https://t.co/OvspYY39Nk https://t.co/IGWXEA2lZg
@guxelnotonmyob1 でもいいじゃないですかあ。打ち込めて。僕これ終わったらスタンプ二弾の製作が待ってるんですよぉ！
飯テロ https://t.co/aIUejI7mVs
スイパラとラーメン二郎には大麻の1000倍の依存性がある
フジモンのやつやっと見れた！！
アキナ頑張ってたね(笑)
にゃんこスターの可愛かった😂
インスタライブも見たかったなぁ
@rice_____08 @ichigon_ichigon はあああああ？なにそれなにそれ！！
わたしにもしろよ！！！😡💖💖💖💖

なにくれるんだろう
DKのくれるものってなに！？
おまもりとか！？(古)
今日は寝る…おやすみ(*_ _)zzZ
とけいがちくたくするの。
唐揚げ食べるよ(｀・ω・´)！
@makaroniii777 なーなちゃんはヅカファンですよ(^^)
乃木坂も3期微妙ですよね。昔からいる人が気の毒です。
私は欅好きなんですが、ひらがなからだれか入ったらちょっと辛いなぁ、と思ってました。ひらがなとして売れてよかったです。
@siramai_0820 ならよかった。
けど、安心するのはまだ早いよな
@thiranooooooo さいこうだよ( ¨̮ )︎︎❤︎︎
俺がしたいこと全部まとめて言ってくれた、、、ほんまにこれなんや、、、 https://t.co/mrXjBgo6Lj
22.歯並び
いや矯正すりゃいいんですけど
@Reina_09240622 まって、それたぶんぱぱに食べられたw食べたかった😂
@Jolteon_100 は何歌うかな
勉強や読書をするための空間作り
ただ、前を見ろ。後ろなんて振り返らずに、ただただ、前だけを目指して行けby 卒業式での先生
アフロの仏像がある
勝ち運ないな俺
星5で前衛固めてもバーサーカーの群れで死に散らかすからね。殿はやはりニキで決まり♡(ギリギリ勝利) https://t.co/b0fVwmkTwd
あのね、動物実験をやる時は5段階で動物の苦痛を分けたガイドラインに沿わないとダメなの。最大の苦痛カテゴリEはどれだけ有益な実験でもやっちゃダメなの。その中に「極度のストレスで精神病にする」「不可避の重度ストレスによる実験、屠殺」があるの。でもこれを受けてる社畜さん沢山知ってるの。
もし全国的に食中毒を起こしたマクドナルドが「賠償金が払えないからハンバーガーを値上げする。このままでは日本人はマックを食べられなくなるぞ！政府は援助しろ」と言ったら誰もが呆れ果て、マクドナルドは潰れるだろう。東電が今やろうとしてる事はそういう事だ。連中は「許される」と思ってやがる
和樹ーーーー！！！！
本当に大切にしたいことはなにか？

大切にしたいことのために、

今できることはなにか？

その問いの繰り返しが

退屈な人生をを鮮やかに彩る。
うちの初号機さんは人間味に溢れてる https://t.co/dXOIlt98By
夢かぁ・・・
おじさん、夢を語れる位のエネルギーがないわ・・・
やっぱ何にも出来ない人になってしまったんだなぁ・・・

＃のこのこバー
報われない努力はない。(竹内彩姫さん(@saki_t48 )の好きな言葉) #竹内彩姫 #過去を今の私達が超える
会社も自分の会社を維持しなければいけない。従業員は自分の家族を守らないといけない。ここで会社と従業員の間でトラブルも多い。
言葉を介さずに自分の意図を汲みとってもらうのを期待することを「甘え」と呼ぶ。
トレードの学習動画を作りました。
ぜひご覧ください。

⇒https://t.co/RHsa2FfPBI
@a1s2u2k5a なにかわいい(´･-･`)
お菓子の大大大定番！！お口で溶けて手で溶けない！？M&Mｓ♪
#entrevida #モラージュ菖蒲 #お菓子 #チョコレート #スタッフおすすめ
https://t.co/1oZb0RdnJh
【ブログを更新しました！！】 好奇心旺盛息子と多趣味母さんの日々 : 自転する息子 https://t.co/Uxu0E1TAs7 https://t.co/z3ZKMVuKrT
おーい！ハリマロン!!
（XY第15話）

Hey! Hey, Chespin!!
(XY ep.15)
https://t.co/4khQCbbDd3
「想定外」を受け止め、希望の連帯へ（書評「変態する世界」ウルリッヒ・ベック著 枝廣淳子・中小路佳代子訳）／飯田哲也（2017年9月20日）https://t.co/bZ8zt0lgYm #エネデモ
ウラネプロッド届いてるけど開ける気力ない
振り込め詐欺の相手は７０～８０代のジジババだと思うだろ。実は現役を終えたばかりの６０代も狙い目だ。あいつら敬老会なんか出ないから警察の話を聞く機会がない。なまじ自分が若いと思ってっから一旦信じさせりゃいくらでも金出すぜ。息子もちょうどバリバリ働いている年代だからな。
たとえ何があっても、君の元に帰るからね..............
★1日…100,000円保証&10日…100万円保証!!

★LINE面接実施中！！
LINEID：sigmahimeji

お気軽にご連絡下さい♪♪
※18歳以上の方限定！

#デリヘル #姫路 #風俗 #高収入 #求人 https://t.co/O5SmGrTH2X
體育高中羅曼史! And▶https://t.co/Vz62ilOUxZ iOS▶https://t.co/fns5FMZbxZ #Day7 #體育高中羅曼史 https://t.co/5Ns5Tr53UG
しりとりするにゃ。吾輩から、、、ね、、、猫缶！

ニャッホの一言が気になった人はこちら↓↓↓
https://t.co/Gw09l67CB7
#猫のニャッホ #パズル https://t.co/St0E8wy0wE
今日も今日とて工場に相撲の合同練習しに行った
一部デマとかあるみたいですけど、僕の推しているのは、北原里英です。
すげぇイカれた映画になりそうだw https://t.co/cec02dIgrG
飲食店で走りまわったり騒ぎまくってるガキを思いっきりビンタして、そのガキの親に「うちの子に何するんですか！」と言われたとき、「へー、あんた自分の子どもが何をしてるのか見えてないのに、自分の子どもが何されたかは見えてるんだ」と言い返してそのまま子どもをビンタし続けたい。
爽やかなオレンジの香りに包まれて♪
バスタイムにフルーツのアロマでリフレッシュd(>ω<｡)ﾈｯ!!
https://t.co/uOSPdYjNoa   

#アズマ商事 #東村清 #オレンジ #シャンプー #コスメ
https://t.co/CYJijgMxaj
@SqyMyName 欲しいです！
西洋のコーヒー、東洋の茶と並び「世界の3大ティー」に数えられるマテ茶は、ビタミン・鉄分・カルシウムを豊富に含むため、「飲むサラダ」とも言われています。元気になりたいときに是非。#ハーブ #ハーブティー #美容 #健康　https://t.co/UNYbFhA7z2
@jj_information 素敵です
キャリパー塗装して見たいけどなぁ俺もなぁ
(最近口ばっかりで何もしようとしない語り屋コペン乗り垢はこちらです)
すぐ流行りに乗ろうとする...
 #いいねの数だけやる https://t.co/ls5DJAOHit
闇金に押し貸しされた人は被害者です。闇金業者にカモにされて人生を終わりにしないでください！闇金の借金は返さなくて良いんです。ただし専門家に対応してもらわないと相手も逆上するので、まずは闇金弁護士に無料相談を！⇒https://t.co/OC93mkurpV
@Ree_Sq_ 暇人かよww
なにこれ、なんかいやらしい

ねえ、ショヌさんなにしてるの🤤💓
ELECOMのバンカーリング擬きのクオリティが低すぎて吐きそう。
二度とかわない。
風呂入らねば…
日本の省庁のなかで本気で明日の日本のことを考えているのは気象庁だけ
わたしは #堂本剛 に投票しました！
 https://t.co/NIGZPGt82B #threee #歌い方の癖が強い #歌手
#気まぐれ雲予報

明日の東京近郊の天気。
明日は雲が広がりやすい一日となりそうです。午前は曇り時々晴れ。午後は曇り。次第に雨になるところもありますが、激しくは降らないと思われます。

明後日からは天気は下り坂となり、土曜は雨が降ります。しかし、日曜は一変して次第に晴れます。
4.好きな食べ物
小魚と焼き鳥とトマトとチーズケーキとマカロンと果物全般！！！甘いもの好き！！！
@hedzhakof カーチャンだ！
*☆**☆*　　　愛をいっぱいあげ～る♥
　 *☆*★愛★*☆*　　キャッチしてね♡
`*愛*★※※※★*愛*
*☆★※♡☆♡※★☆*
愛*♡ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!!♡*愛
*☆★※☆愛☆※★☆*
`*愛*★※※※★*愛*
　　 *☆*★♥★*☆*
　　 　　*☆**☆*
@momofumi_pg アッ_:(´ཀ`」 ∠):！？

もう色々ありすぎーーッ！！

初心者向けのが…！！
@tiki_sa 臨時清算後にwis告白とか、うん
大昔には上野行きや石橋行きが設定されていた時代があったそうだ。ちなみに、EV-E301系の行き先表示には小金井行きが収録されている。使うのか…？
おじいちゃんに囲碁の本が欲しいって言われたからアマゾンで買うねって言ったら 「そんな遠くまで行かなくていい」って引き止められた ocoome
和樹さんキターーー！！！いけめんー！！！
ましゅーさん自撮りツイートがいつもの自分のツイートよりいいね多いのなんで( ¯•ω•¯ )笑
人気者やな
@koyoru_46 頑張れ
おやすみ
僕のおすすめ佐々木海 https://t.co/SxRl7GepiD
@otonashin ありがとうございます！よろしくお願いします✨
@tensura_rimuru 猫)はい！これあげる！！
(ポーンと飛んできたのは抱き心地良さそうなシャム猫のクッションだ) https://t.co/4FBXkihGUD
@soccer_302 体重？入院して手術受けて流動食メインになって5kg落ちたよ。今は落ちる事なく停滞してるけど。お腹が流動食以外が来たから、ビックリしたんだろうね(^^;今は落ち着いてる、大丈夫だよ。ありがとう
@kbn_maru 可愛いしスタイル良いし色気も程良いし美人よね(・∀・)
迷走しすぎて荒野あきた
結婚式に参列していた小さな男の子が母親に訪ねた 「ママ。あの女の人ドレスはどうして白いの？」 「白いウェディングドレスは，幸福の色なのよ。人生で一番幸せな日に着るのよ」 「フーン」男の子はしばらく考えて，また聞いた。 「じゃ、ママ。なんで隣の男の人は黒い服を着てるの？」
おしっこを　限界まで我慢して放尿する快感は病みつきです　小島みなみ　がジョボジョボ大量聖水垂れ流しながら　ＳＥＸも止まりません　　https://t.co/EJxZuMG5qX
huluってなんでそんなケチなの？？見逃し配信として1週間くらい無料で出したらどうなの？？？
@Nora_Nek00 寝る前というかもう、いつも仕事から帰ってきたらご飯食べて寝るｗ
@ki_kun27 あのぉ…///
きぃーくんの自撮りとか顔出しの
スクショは全てフォルダに保存して
ありますから💕
ヘイマンはやい　#jspocycle
アーセナルの新ユニフォーム…背番号に模様があってぱっと見、血のりのようで少し不気味。まぁ慣れるかな。
ドアを閉めないでください！二人とも、これはちがうのです！#紅魔族随一の天才bot
@ad_046 @the_tailors_TL 布もらえないルイくん可哀想すぎる……そこでレナードが転がって笑ってるわ…………
(՞ةڼ◔)b11時だからふぁぼれよ
@390398kun したみざわすぎていきましょ〜〜〜〜20すぎてからディズニ〜ずっと制服着ていきたかったんですよ🏰🎈🌈
ああ～～～！！！シカモア通り～～～～～～～～～～！！！！
あと１時間〜！！！
裏拍子本気でダメ
圧倒的美人！ https://t.co/mxcduO3mO7
そろそろ寝ないとな…おやすみ
夜更かしするんじゃないぞ
零「23時ですね…なんでこんな時間で起きてるのか自分が不思議になりますよ…」
7月26日木曜日

おそ松さん時報が 23:00 をお知らせします。

https://t.co/DajVyS6BQg
【23:00】
次の更新まで残り１時間です。演習の消化は済みましたか？
【定期】23時
認知症の人のお世話の心得10箇条  第6条　認知症の人もできることは沢山あります。  ⇩ ⇩ ⇩ https://t.co/HCwnH6UFpc  https://t.co/DzCE4kYVHB認知症の人のお世話の心得10箇条  第7条　息抜きをしましょう。息抜きは認知症の人に優
@kuroucat お久しぶりですー！今更だったので、読める二次創作の量も凄くて嬉しいですが…(笑)タグとかやるしかないですね…！
団入って挨拶もしない輩は団員としてみなさないからな俺は
@vipdmdam はーいwww(いつとは言ってない)
③中学7年生！くっつきブンブン世代です
勉強はやった分だけ自分の身になるものよ
#純奈ｧｱｱｱ 

1人でやっていくつもりです。うん。 https://t.co/v4fFRURnJZ
（鳥取）【鳥取県西部広域消防局災害情報】
救急応援事案
07月26日20時58分頃、米子市旗ヶ崎4丁目で発生しました救急応援事案は、活動を終了しました。 
 #鳥取県 https://t.co/G4PowyWOQn 23:01
~Ⅳ．－）グゥ・・・Ｚｚ
@aoe11_54 @ltlt818 トイレ😫

いえいえ！心強かったです！
わたしも水没に限らず何度もぶっ壊してデータ飛ばしてる(しかも毎回バックアップを取っていないという学習のなさ)なので今回もほぼ諦めてたんですけど、運が良かったです！
10連勤＋レッスンは鬼スケジュールすぎた(笑)
来月少し仕事お休みする分頑張れってことかぁ、、
5点差を追うPatriotsの攻撃。2nd＆2と，なんでも狙える最高のシチュエーションを作り出すことに成功したものの・・・スーパーボウル制覇を目前に鋭気に満ちたEaglesディフェンスがBradyに襲いかかる！事実上のラストプレイ。 https://t.co/NSyy7oiY1Z
ダイエットのいちばんの敵は何だと思うっピか？　周りの誘惑？…違うっピ　敵は自分の親しんだ習慣だっピ #ダイエット
@ikura_ikuraai ねぇ待って！心当たりないんだが笑笑
@hrnt_fk @chiipecochan ちはるなににする？カスミ？？
@motchin_bolt マジかー😵
もっちん狙ってたのにー❤️(笑)
牧なら「いい加減自分で選べ！」より「いい加減自分で選べよ！」かな。
夏になるとツイッターにもリアルが充実してる方々が多くなってる気がする
“幌馬車の内部はどうなっている？” https://t.co/Fxbjyx4ijd
加藤和樹さんやん ｴｯ
Catch Me と Hanabi か～～
最高
さて、他ゲー楽しんだしスクフェスしてこよ
23:00だよ
https://t.co/6lyMamFEEp
ライサ・ストルチコーワ先生は、扇は単に暑さをしのぐためのものじゃない、こんなふうに開き、閉じるとき、それは相手の男性に語りかけているんだ、と言っていました。
『ドン・キホーテ』で必要とされるのは、いかに注意深く、いかに優美に扇を用いるかという事。

byニーナ アナニアシヴィリ
@harikomi_a ｳｳｳｳﾜｧｱ!!本望だよおおおお！！！ありがとうございます！！！！💕💕(*´﹃｀*)💕
昇天！！！！！！！！！(パッパカスチャラカッ、チャッチャ！パフッ♪)
男性には、相手の女性を気持ち良くしてあげたい。そんな思いが、まず初めに念頭にあって欲しいと願ってます。テクニックよりも優しさや丁寧さ、相手を思いやる気持ちがより満足するエッチに繋がっていくんです。
 https://t.co/j3DcyeurBu
え…なんで分かったの…怖 https://t.co/BhUROPrEm7
脳の左下がめちゃくちゃ痛い…
何の頭痛ですか？？？コレ
肩こりからかな？
@ri0_xxxx 交換しよー！
@y_peace015 絡んできてくださいぃ♡
EGFinalなんの発表があるんだろ～？💭
追加公演かな❓👅
@lyla_1122 そうなんですね！
大学でそっちに引っ越した感じですか？
@jsb_chiii 完全にエンドレスリピート🤣💫💫💫ww
1個1個噛み締めて楽しんでくるね｡ﾟ(ﾟ＾ω＾ﾟ)ﾟ｡❤️(もうこの話)(爆)

そしてなにより体調管理マジでしっかりする😂
今年のは笑い事じゃない(爆)
リポD待ってる👍🏻💗(買え)(笑)
もう寝る

　＜⌒／ヽ＿＿＿
／＜_/＿＿＿＿／
￣￣￣￣￣￣￣

ふりしてボムラッシュ
＼ ( ‘ᾥ’ )／ 
 　＼　 ＼
 　　＼ γ∩ミ
 　　 ⊂::　::⊃))
 　　／乂∪彡＼

23時です
ステージが変わりました
@michan_SU ベロベロに酔っ払ったらよろしく
@cute528_o0 いえいえ！
そろそろ寝ようかな。おやすみなさいです^^ 明日こそは...
@otintinburan @xH1s4da かっこいいい
タイ料理たべたい…
ねぇ名前長いから💢wwwww
@XC7QCi4XrX1APOg 動画あげる＝上手だから
みたいなのありますねw
ついつい期待してしまいがちでいつもの様に立ち回れなかったんです😅😅
期待はしない方がお互い楽かもしれませんねw
5.騎ん時
ここぞという時に現れる柱も木も絶対折るマン…なん…なんなんだこいつ…なんでワンパンできるんだ…！！なん…なんだ…！？宝具威力があまりにバグ…配布鯖みんな強いけどこの人はおかしい
@ami_KUOTA46 是非行きましょう！笑笑
ゴキブリは元々ゴキカブリという名前だったが、本の印刷ミスからゴキブリとなった。 #RTした人フォローする
幸せやったなー…土曜のために頑張ろ(´,,•ω•,,｀)
アイドルなのに電話っておかしいから。よくよく考えたら。
電話までするなら家こいや。
「寝落ちすんなよ！突撃お家訪問〜！！」とかやれや
それ。
悲劇が待ってたのだろうか。
それで、同じことにはならないようにって、、
ちがうか。
@ebi_bantan0613 諭吉でええよ！
@cedar_96 マジじゃん…
@funyayamafunya お疲れ様！
@0728Oas 風邪とかだしやばい
小さな変化でいい。大きな変化とか、大きなイノベーション（革新）と考えるから苦しくなる。目の前にある事象一つひとつをとらえて変えていくことが、大きな変化につながっていく。（藤田東久夫）
今日の営業は、楽しい
@hurandoruScarl いいよ♪
ぁぁ…///
@ho_ma10 ほんまやすけてみえたw
@sakura_idol_5 確定なんですか！！いいですね！！
楽しんでくださいね😌💗💗
@KAGEBUNSIN1999 明日仕事ですよ月曜日休みで三日でて8/3 ～8/6 休みになったのよ(#^_^#)ですぎてるから調整😆本当私しゃべりね(￣∇￣)今度こそ本当に💤よ　ありがとう（＊＾－＾）ノおやすみ
からかしわ愛しみ
@Wattar_4729 ほんとに感謝です！！
久々にLEGNEを聴いていた
23時0分です。
@r12L24 な、なんだとぉ！？
@soraruru_lemon まあ都会も慣れれば楽なんだろうけど
@11matsuryu520 がんばれ
@karakuri_742 私もさっき班クエやるのに学園内行きましたｗ気付かなかった・・・！
どこか はよ確定して🤐
@GOMIBAKO0223 そんなことないさ。。
はぁ、、、ここまで安心してイベント周回出来るの初めてや
俺がいなくても、他のみんながしっかり活動してくれていると思うと、俺も気にせず試合に専念出来る。本当に頼もしい仲間たちだな。（ダンジパープル / 鹿児島孝紫）
リコッタ衣装リコッタ衣装リコッタ衣装リコッタ衣装リコッタ衣装リコッタ衣装ォォォォォォォォォ！！！！！！！！！！！
本当に曲を聴いてくれて拍手を推してくれる人おらんかな
「宰相セギエ」　1655年-1661年 #art #アート #美術 #絵画

シャルル・ル・ブランの作品集 ⇒ https://t.co/1p7ICwGjfe https://t.co/jTeaIn6Y7B
@eihi_08 ありがとうございます💖✨✨✨
あの、やることがありまして落ちますので
また終わったら浮上します✨✨
おやすみ
過ごしやすい1日でした。
左大腿部の裏側に激痛があって歩行困難の患者さん、2カ所のAKA療法でほぼ通常歩行が可能になりました。良かったですね。もう少し通院が必要ですよ。
@hi_s_i 両方😳
@FGO_Kuro_R 長い名前だねｯ
クロエちゃんって呼んでもいい...?
十一時・・・・マジこのキャラ萌えるｗｗｗｗｗホモォｗｗｗｗえ？キャラ違う？なんのことなの？意味不明ｗｗｗ
隣で煽り合いながら対戦する楽しさというものを久しく忘れていた
@aroetyan どうぞどうぞwww
しばき回したらお年玉ちょうだいなー🤩
アウト！な加藤和樹を見るwww
@yukihiko_hiromi ナイスタシュケント！
おやすみなサイサイ(´-ω-｀)
【譲渡】ダイナー マルイ 缶バッチ 
譲→★朔良、★UK、★つむぎ、
★依都、宗太郎、★芹、Kuro、時明

求→定価＋送料
★は無印含め、繁忙につき梱包時間が取れないので、なるべく纏めての方優先。先着ではないです。返信すぐにでき… https://t.co/dSAkzIXuzd
@btshobitetepen それはもっかい探しに行くしか((🏃🏻‍♀️
11時！もう夜も深いね…
SNSでわざわざ@とかコメントで、アイドル達に 「もっとこうしないと！」 とか言うオタクってなんなの？ 自分がアイドルだったら1番いらっとしてしまうと思うわ
自分がなぁちゃんなら全部正面で受け止めて落ち込みそうだけど、、
どっちにしろ余計なお世話だしやめろ？？
我慢しないで泣いて。
ちなみに私はこの前くろしおの車内放送聞いて感極まってガチ泣きしました。
ほら笑って。 

#peing #質問箱 https://t.co/Mv706gpxTu
ゼトリオの知名度が上がるにつれて、これまでを知らないライターさんによるインタビューも増え、ちょっと違うニュアンスの記事が出てしまう…とかこれからはありそうだな2020に向けて

(´-`).｡oO（オリンピックの開会式に出る前提）
@atles_00 いえす！！正解！
お願いはー？？
飯テロだ〜！ https://t.co/OyXe2L8ITB
余韻にびたびたに浸る
眠い。勉強してない。どや。
@laters_hayashin もうすでに顔面にくまちゃんがおる🐻
@kii_11_kii 初めて知ったよ〜！ね、可愛い！！こんなに可愛いのに……😭
@kaokao_chu 行きたいです！
僕もう寝るね？
今日も１日お疲れ様。
おやすみ！またいつでも相談のるからね。
@bts_moko_bts もこぉー♡
こちらこそいまになってしまった(´；ω；｀)

お互い買えて良かった(´；ω；｀)
はいお前が今セブンイレブンのダブルシュークリームをもさもさと食ってる間私は外で走って筋トレして来ました〜〜はい私の勝ち〜〜！！！！フゥ〜〜〜〜〜！！！！
ケータイ投げつけてやりたいっ！
@mio_mousou キャｰｰｰ!!みおちゃんからの初リプ！嬉しい😍
書くね！ちょいちょい更新するから待っててね♡
@akikaze_kou 来月アニカフェ当てる・・・頑張る！うん！是非交換でお願いします！駄目そうならまた考えよう・・・
リアル土地買ったのかな？
【時報】23時をお知らせします。#followjp
無理な構築二回も引いてちゃんとまけて行くところがあたしらしくて好きもう少し勉強するねごめんねポケモンたちよ！
#リツイートした人に画像フォルダの画像をプレゼントする
いいねで送り付けてあげるだ？
僕が直々に新しい景趣を買ってきてあげたよ。きみときたらいつまでも同じ景趣で、季節の移り変りも何もあったものじゃなかったからね。どうだい、風流で美しいだろう！これで小判30,000枚なら安い買い物さ。(小判箱の中身がごっそりと減っている…)
@Yazawa_Butter やべぇぇ
東京金先限　23時現在1g=4,379円です。
#商品先物 #東京金 #チャート #北辰物産
https://t.co/QTL6m5QKqv https://t.co/Fu0B7Zp4pu
【子供からの質問】

子供は「なんで？」とよく質問をする。
これは好奇心の表れで答えることはとてもよい。

しかし、子供の質問以上の事を答える、
直ぐに答えを教え子供に考えさせない、
などをしてはいけない。

それを繰り返すと子供は自分で考える機会を失い、 #子育て
@cgs_parurun 人の金で焼肉が食べたい
「真琴、こっち向けよ。」
「なんですか？」
「お前が寝るまで眺めてていいか？」
「ッ……。いいですけど、そんな顔で見つめられたら、寝づらいじゃないですか…。」
「ん？どんな顔？」
「……自分で鏡見てきてくださいっ。おやすみなさい！」
@keitai_ha_sinda RPGツクールでミスってるやつみたいな
@Sara346kmyaid いや、小宮さんも立派な芸人ですからね‼️あり得ますなぁ～🤔狙い通りならおいしかったはず(*ノ▽ノ)
Grimes新曲〜〜？！？！？？？？
仕事のモットーは
1,仕事を楽しむこと！
2,思いやりを持つこと！
3,時間を守ること！
とか言いながらハズレたらどうしよう…
アウトデラックス加藤和樹さんじゃん！！
@bknb1216x もちーー！！
#自分を作り上げたドラマ4選

おっさんずラブ▶︎私の人生を変えた
学校のカイダン▶︎永遠の推し神木
フランケンシュタインの恋▶︎古着(服装)
逃げ恥▶︎星野お源さん https://t.co/lz7DeZDR0G
イキスギィ / #初心者 下ネタ https://t.co/XiLZ6lB24d
@Amausa_763 そうなんですね(>_<)
残念ですが、お互い頑張りましょうね😌✨
という感じで、嫁のツィートをこっそり見てしまい、余計なストレスを感じて猛反省しております。。笑

当たり前だけど、SNSって便利なようで便利じゃない‼笑
まぁ、俺もここでストレス吐き出してるし、良し？としなきゃかな(^^;

それにしても、もっと家庭的な女性と結婚したかったなー。
@SlDxvGi01wuPfgJ はま(+ゝω･´+)ｶｯｺｲｨ───ｯ☆
けどキミ、カワウイィィーネ！
@anime_no_uta フォローありがとうございます！
お風呂上がりに食べたとうもろこしが美味しかったのと同時に、切った部分が形兆くんの円柱にも見えたわ…ごめん…(正直)
ぴぴー！！！
アオハルLINE出るの！？
がんばってね٩(๑•̀ω•́๑)و
ぴぴが1番かわいかったよ❤︎❤︎

@Hho_pii https://t.co/ogmCiitQeG
仕事に不満がある人はDMください！
what the hell are you saying?　なに訳わからないこと言ってるの？
この人めちゃすきなんだけど
くそ笑笑
@kejueno 三日目だけ無銭？
おやすみ！今日も充実した1日だったね！明日も意識を高めてブラッシュアップしていこう！
@xmkds 多分元からですよ
チャイカの緑仙の真似ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
昨日の電話相談で雲の話があったけど、
「いつか雲の上に乗りたいなー😊」と言ったら、
母「あら、乗れないわよー」
私「！？！？！！！！！？？？🤯」
と大変ショックを受けたのでオブラート大事。
@teritaman 最上川・・・教科書で見たことある川だ・・・
東北はそろそろ攻めたいのです(΄◉◞౪◟◉｀)
大衆のこころの普遍の特徴は、ものの欠点だけが目につくこと、不公平が承知できず、また全くこらえ性がないことである。
空前の絵描きたいブームきてる
[うつ病あるある]

何を見ても面白いと感じない
@yasu7173 あーざす(●´ω｀●)
【定期】23時
@kyoka0320 やりましたねぇ、カニバとか懐かしい(*´꒳`*)
そしてそんなタイミングだったんですね(OvO)それこそ知らなかった←いきなり出てくるレベルが高すぎる！

また飲みに行きましょう🍻
@Izutti_ydk ハコフグ、Bバスアイエぇぇぇ！一戦で終わったイエぇぇぇwww😭😭😭
相変わらずてらしー可愛い
そろそろおやすみなさい　＃相互フォロー
@kikaDR122 わ~~！！ありがとう御座います🙏✨
秋のお昼ってめちゃくちゃ雰囲気良さげですね(KONAMI)
オークションみてたら「正真正銘、フォックス・マクラウドのサイン色紙！」っていうのみつけたんだけど…いくらなんでもあの英雄様のサインがこんなに字汚いってのはないわよね…人気者様は偽物まで出てきて大変ね。
クールビズと聞いて、まんばくんの布がレースとかメッシュ素材でシースルーになる姿を想像した。夏だね透け感だね。
ゴミぐらい捨てないと本当に人間としてヤバイよ
まる何処行った
くあーねみー
この質問吹いたw https://t.co/hf2FpnbCuG
@r3_zt はるかさん！久々あいたいよ〜😭
ありがとう👩‍❤️‍👩✨
タタラさんにもっといっぱい出て欲しかった…
【会社に依存しない、起業のすすめ】

これからは個人が稼ぐ時代です。
自力を身につけ、一生モノの力をつけましょう。

⇒https://t.co/X2yek64IDe

本気で変わりたい人、募集 https://t.co/VFZyl0Ay1Z
(　>д<)､;'.･ ｴｸｽﾀｼｰ!!
JR北海道に400億円支援国交省、19～20年度で https://t.co/fW0RMYlM9l
@113zQxrExZbOF63 @vish_trade では、りさのヨリ、上村の座り、ねるのチュウでいかがですか？
@zzztofu ぴゅれさんも熟成させがち仲間でしたか！
ヒヨコは見当たらなかったので、大丈夫…だといいんですけど🐤😓
心眼特訓！下手プ晒しますが、皆んなで楽しく鬼ごっこしましょ（^人^）  #IdentityV #第五人格  #Mirrativ で配信中！  https://t.co/ItHIdW1g02
今夜も始まった～！！(^ω^)

#バンドリTV https://t.co/bcXBPdI5TC
疲れた https://t.co/g5WPpvbILM
あえて言わせてもらうけど、テレビで観たダイエット法に影響されて次の日から始める人のダイエット成功確率は２％にも満たない。
そういえば最近病みツイあんまない？？
ここ数日死にたいって言ってなくね？？
お夜食もええけど、早よ寝なあかんよ。ほな、おやすみ
んほぉおーー
超高校級の同人作家
ヤマダ ヒフミ

苗木(山田一二三…性の向こう側というテーマで同人誌を作り続ける生ける伝説。今も語り草となっているのが文化祭で1万部の同人誌を完売させた事。好物は油芋、愛飲しているのはコーラで、禁断症状までも…」
山田「めっちゃ詳しい」
 
#ダンガンロンパ
そろそろ寝る準備した方がいい時間じゃねーか？　一日お疲れ様だったな。
ナイツテイルお譲りします。

【日時】8月28日(火) 18:00〜
【座席】1階 R〜T センターブロック
【枚数】2連番
【金額】定価+手数料〜

都内手渡しできる方優先致します。
必要事項明記の上DMお待ちしています。

#ナイツテイル譲  #ナイツテイル求 #堂本光一
@cazumeryu はよはよ
アウトデラックス始まった〜加藤和樹観る😊
りくしま(@_r_k_s_m_ )、セコム(@SECOMCHAN )、らびたん(@rabbit_son_MFS )、ゆいゆい(@DADAcco_lili )でサイゼで語る
O型に集まってくる蚊が憎い。
@kkk12aaak こちらこそありがとうございます😊これからよろしくお願いします🙇⤵️
うえっばやっしー
やばくね？
1億あげよ
2018'07.25( 水 )"平成最後の天神花火"
今年も一緒に見に行ってくれてありがとう👦🏽🌈♥️やっぱり今年も "もう人混みの中浴衣で行かん"て言うてたけど帰ってきて浴衣脱いだ瞬間もう淀川浴衣で行く言うてるもんな🤢🤢🤢何回経… https://t.co/ObAzL3HYcN
@osome1212 @Tsukuyo1833 @poo3_poo3 @sinyanopapa 結果やなく最初からわかってやってたよねwww
見たらすぐわかるもんwww

＝自分らが捏造してたからって、人まで捏造って巻き込むなよ。… https://t.co/X6lhVidFU3
@poptsu_tsu__ かわいすぎ
@mikiwo_1111 @yotti_HLHP それは死ぬw
もう...うみちゃんったら...../////
@kekesin_114514 わかるこの二人尊い…(๑o̴̶̷̥᷅﹏o̴̶̷̥᷅๑)
【定期】23時
@hH92NBMUKnHTSUN ありがとうございます😊
呼びタメ大丈夫なので、気軽に呼んでください。
③沖縄、三重、岐阜、静岡、東京、大阪、京都、奈良ぐらいかな〜〜  あんまり旅行行かない😇
8月に沖縄行きます！沖縄えるぷちゃんいませんか()
自分で壊しといて怒られてめっちゃ機嫌悪いお嬢
#今日のみうさん https://t.co/n0kHp9mdw5
ただ1番の気がかりはネカフェでff14 やるためにps4に保存されてるシステムデータ？キャラクター設定？をちゃちゃっとUSBメモリに入れてきちゃったけど…これでHUD設定とかギアセットとかいじらないでできるかな？

帰省中も14の… https://t.co/DS7aTDX3n7
若い子にゃ受けないか･･･
#agqr #okaeri
@kizuarii だけど息子にからかわれてカリスマ落ちそう
夜更かしは身体に良うない。夜も遅い事だ。わしは寝るとしよう(布団に横になって)
@2_uwc てれた/
@27Mm05 全部やん
【乃木恋】7/25 15:00～8/6 22:59

★第11回彼氏イベント開催★

彼氏特典は…
乃木恋オリジナルサコッシュバッグ
メッセージ入りサマーグリーティングカード

恋愛編も一挙200話追加！

彼氏になって彼女と夏の… https://t.co/Z6Vn9VJO62
そのあとはDr.リン
ダグザ 「お前は私の希望……託したぞ、バナージ……」　ダグザさん除籍。
@k_m_m_b_j いいですねえ、、
@laters_saiberm 行けないけど応援してる！
頑張って~！！
私たちの愛も、幸せも、栄光も、とこしえにあなたのものでございます、嶺二様。
(´◔౪◔)۶もりこが２３時をお知らせします
ちんちん🤔
日常茶飯事
@tomo_841221 はじめまして、お声がけ有難うございます！8/05にライブ会場にてシュシュの交換、ぜひお願い致します。お受渡しのタイミングのご相談のため、フォローさせて頂いても宜しいでしょうか？
【定期】裏垢(◆kuroame5656)(◆→@)
そろそろ就寝してはどうです？規則正しい生活は作業効率を高めます。ええ、全く合理的です。貴方のように考え無しに遊んでいるよりは。
……………すやぁ……………
https://t.co/e5zfDbARDD　　テキスト不要の学習！
#新単眼版深夜の真剣お絵描き60分一本勝負(@tngn_1draw22)
久しぶり浮上〜 お題【萌え袖】
うちのこ #アヴァロンの切り花 https://t.co/6VuGE4lX5U
@risinn おめでとうございます🎉🎉✨
@masarunrun_0524 はよ、
【本日はフル充電】ウェザーロイド面接  2018年7月26日 LiVE https://t.co/zOShEbEZi3 @YouTubeさんから
チャイカさんまた緑仙やってる草
【募集社員・アルバイト随時募集】お酒や料理が好きな方、接客が好きな方、まずは下記連絡先までご一報ください。#花咲かじいさん　#渋谷　#居酒屋　お問い合わせ：03-3496-7777
12:えー、特にないなぁ…小学校の時に巫女の格好をして町内を練り歩きました(？)
これまじ？
@a8ZhFQFxW8e4Osg 明日ふらっと立ち寄ります！（笑）
みるくわーるど(   ¯꒳¯ )ｂ✧ https://t.co/tteU4cC3Eb
@kyonFalilv これ貼ったら優勝だったわ https://t.co/KDW8toel6U
次の @YouTube 動画を高く評価しました: https://t.co/GlxZZiLwq1 重大発表！【036】
ショッタショタにしてやんよ☆……っていえって言われましたヽ(`Д´)ﾉ
団長ちゃん、ごめんね・・・お姉さん、先に寝るね？
https://t.co/1J04h8wTKF
冷蔵庫の窒素ガスで冷たくなる水……水害は怖い
@q_vab さっきからめっちゃ誤字ってるわ
いいなあ、その隣にいきtC
女子高生だーい好き！
私の愛機です https://t.co/2PrtyPI6jx
@clown967i 正直星座シリーズはエネちゃんが一番かわいいと･･･思っています･･･ありがとうございますくらさ～～ん！
折原くん
センス
同い年 https://t.co/f0o5Z78YcY
『黒ポチよ、今日の毒は今日のうちに吐き切っておくのだよ？全部吐けたかい？』おやすみ前のセルフよしよし( ๑´•ω•)۶
usapurinsama おやすみ…早く出して…
ギギ...アタリメ...オナカスイタゾ
もうこんな時間か。
夜更かしはよくないよ？早めに体を休めようね。
@newsmasupana074 @massnoopy_445 3つ？首輪を？
あたしとたまことあと誰のぶん？（笑）
SSRは出ない、みんな知ってるね(光の粒子になって消える
@yoshiberonn1206 土木か倉庫作業かな？
現在時刻、フタサンマルマル。ふぁ～…早く寝て、早く起きようよ～…。
おなか空いたん・・
BF関連で昨晩からツイートしまくってて、そのうえ片渕監督からいいねまで頂いてしまって、余計テンション上がりっぱなしでどうしようこれ。さっきまで20巻読んでたんだけど、「Fly boy,in the sky」の英二と伊部さんの出会い… https://t.co/E7n3goTbg2
『拡散希望』
17歳、4月5日生まれのおひつじ座。身長は160㎝。
喜翆荘という旅館に住み込みで板前見習い中です。
板前もツイッターもまだ半人前にもなってないけど、よかったらふぉろーお願いします。
@sjuxhcl であえであえであえー🚓🚓🚓

しけ様がご乱心である〜👮🚨🚓💨
@12masayoshi27 ほんとそれね！！(つд；*)
ちかれた
@mine_9th 07-26に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ106ポスト)
@Yuz__96 喋って！！www
ゆず猫ならいける……！！！
髪の毛を赤く染めようと思うのだが、どうだろうか？
秋雨「俺もう寝ようかなー…おやすみー…」
ありがち
テメーどこ見てんだのお気持ちが強いときはハチャメチャな抜き方する
ヒュンダイ車、シンガポールでタクシーとして乗ったなあ
今日は嘘松が多いですわね
@_potaufeu_ ミ
悲伝の全員ブロ長谷部を最優先で求めております。
 
郵送 or 28日会場手渡し
よろしくお願いいたします。
@tukineko1227 40個は多かったねー💦
わりと答えにくい質問もあったし(←なぜやった)
@MJnogiARASHIAN グリスになって変身解除になって死にかけるも、力を振り絞りグリスブリザードに変身。そしてなんやかんやで生き延びるみたいな🙄
@ruito0429 そんなかかんでいいらしい
上級！？英単語：pander（ 迎合する）#eigo #eiken #English #TOEIC #TOEFL
芸能・ニュースNANI : 【悲痛】ココリコ田中　次男は前妻・小日向のもとへ…離婚時は２児とも引き取っていた https://t.co/IKwMKxUgOu https://t.co/FivtNikTpb
「無礼講殴りこみ！？ｖ妖魔だらけのとこに！？たまにゃーおもしれー企画たてるじゃんかオシショー♪」（Ｇ！Ｗ　其の十九）
課題やるか→これくらいならすぐ終わるし休憩→課題やるか
のループ
AEA認定エステティシャンは、最も基本的な資格です。
AEA認定校を卒業された方、もしくは１年以上の実務経験がある方には取得をおすすめします。#転職　#就職　#美容　#エステ
1つ確認したいけど、トナメWANTEDのセリオスの強さは変わってますか？
@daichi_pi_1121 怒らんといて
@ff0000__NS 🤔お願いします
今3DSで初代イナズマイレブンが無料でダウンロードできるぞー！ https://t.co/mGrkbSlgWr
有澤さんめっちゃ雑誌のりまくってて幸せ。
どすこい眠い
@iruka_sgame 出来ないから困ってるんだよ〜ww
あんな手の動きできないよw
@OFLN_FIE2 何分忙しくてね…今度改めてきちんと挨拶させてくれや(⌒,_ゝ⌒)
<　ドンペリ　とリプライしてくだされば、あの憧れの高級なドンペリを、当店のホストと開けることができますよ！現在はホスト西浦がランダムでお相手させていただいています☆ぜひ、貴方の大好きなホストとドンペリをお楽しみくださいね〜♪
猫カフェいきたいって言ったら連れていってくれるしお姉ちゃんみたいな会社の先輩なんですよね
スタッフ参加だとちゃんと追えないけどおちんぎん出るの有能
お疲れさまでした！閉店の時間です。
☆GH02、シノビガミに参加の皆さまお疲れさまでした！

PR：９月の予約を開始しました！三連休、週末のご予約はお早めにご相談ください。
@YSN_R6 どなた？
お久しぶりです 👾💕 https://t.co/8nJXm1ryZn
うまいフレンドさんとたくさんやれたおかげでかなり勝てた✌ #splatoon2
@yaaki_27 それめっちゃ思った〜岸くんじゃなくて後ろのかいちゃん気になりまくる（笑）
早く家帰って漫画読みてぇんだわ～～～！！！！！
@h_i_m_e_chan__ いやほんとびっくりしたよこれ5本くらいあったからなwwww
@kun_oso のんのん
27に戻れましたありがとうありがとう
@sao_bknb 可愛い💓
頑張ってみつけます👀✨
@4270AKAIM 三枚目の意図が分からん
@snow_silverwolf えりありー
大好きで愛する人と夜景見に行きたいー。
ほんまにー。
あかんわ泣きそう。
こんなに泣き虫やったっけ？
電話来るん待っとこー😊
頑張ってね♡
@satellite_0315 まるふぉいでしょ！！！！まるふぉいしか！！w
せっかく綺麗に撮影してもらえたのであげ♡
私的に久々知くんは青色の紫陽花似合うと思うんだ花言葉含めて
なんで新潟はライヴ後インストアないん？😭
@nao_Daizy 今日も一日お疲れさまでした☺️💕 ぷれーんななおちゃんとっても素敵〜😂❤️
@pointmania_oknw すげー(о´∀`о)

写真すごいですもんね(о´∀`о)
今年も私の夏は来ませんでした  完
買いたい百合漫画多すぎて臓器売らないと間に合わないレベル
@manogi050507 返すの忘れてたわ笑
@yuuuu0x0 初めまして、検索よりありがとうございます。ぜひ交換お願い致します。
お取引の為フォローさせて頂いてもよろしいでしょうか？
諦めない！僕最後まで頑張るって決めたことは絶対に最後までやるんだ！それが僕の...それが僕の...ハッピーなんだ！
岡南ディレイお疲れ様でしたー！
現地参加予定だった福岡1日目、やっと参加できました。千歌、花丸、ヨハネ、梨子ソロをじっくり見れたのが収穫です。
あとラブライブ！に生かされてるんだって実感できました。
次は沼津夏祭り！
行けるかどうかさえ分かりませんが、行けたら楽しんできます！
#nowplaying 天晴れ!原宿 - アイネクライネ幼き恋だね / APPARE! WORLD
@y_s2_oral しんどいわーwww
@akaiazuren おめでとうクマ！罰ゲームは球磨書き直しでよろ～
けんとくんポンパ🤦‍♀️💛
かわいすぎて苦しい( ; _ ; )
おふろにはいろうね
そこで初めての恋でもしろ
嵐1グランプリの相葉ちゃんの襟元えっちい…えっちいよ………
【数Ⅲ：極限】
指数対数の極限
https://t.co/n5gK5Erfkz
麺料理レシピ 人気メニューを家庭で手軽に！◆料理人歴約40年の㊙料理レシピ◆詳細はクリック⇒https://t.co/RQsnZA8F7S◆24◆LINE@友だち登録受付中!◆https://t.co/XY4xIek4DU◆https://t.co/ElCbbS30Rl
@Riiii_nogi 最近ほんとなんなんですかね
炎上系アカウントを作った人は何がしたいか分かりませんよね
しんどすぎてカルナの声を聴く
@Mijugoro123 @hono__1029 冬だからちゃんとコートとか着てるんじゃない？？笑
@dnksirn そう！そうなんですよ！あんだけトレーニングしてるからてっきり鶏ささみとかヘルシーで健康なご飯を食べてると思いきや、まさかのモーニングお菓子…！
@hug_Lilipur (‘ω’)ｱｻﾋｨ↓ｽｩﾊﾟｧ↑ﾄﾞｩﾙｧｧｧｧｲ↓
ジャスミンティー、昆布茶とかが飲めないの誰かに言ってないかもなぁ、ん？これは秘密なのか？ 

#peing #質問箱 https://t.co/M70BCWVCYC
誰か今回のボーダー教えて
アギティ https://t.co/4lek97CrT9
マヤ暦を使うと自分と他人との関係性、上司、先輩、同僚、仲間同士の関係性が分かる。https://t.co/YHeNJQNY6D　#シンクロ #役割 #人間関係 #引き寄せ #使命 #人生の流れ #マヤ暦 #運命 #相性
友人から恋愛相談の電話が掛かってきたのを歯を磨きながら話半分に聞いていたら、「連続フォアボールは別かな……」って聞こえて（「恋愛と結婚は別かな……」だったらしい）、「いやフォアボールのランナーは怖いよ（｀・ω・´）」とか頓珍漢な返事をしたら電話切られた＞＜ｗｗ
@_kaho_m_ おやすみ
@asakura_tsukasa 大量😆
はじまった！
@GE9MJ1Qh0z750Nx あ、でも私手持ち3000円しかない(´・ω・｀)
3000円じゃ養えないね(´・ω・｀)
あと、可愛いのは文面上だけ(´・ω・｀)＼_(･ω･`)ｺｺ重要！
おやすみ✩
焼肉屋にいてるのかな
は！はじまたー！！アウトデラックスーー！！！
@Cim550 人えぐくなかった？
7月26日木曜日
欅坂46の渡邉理佐&平手友梨奈が23：00をお知らせします。
#渡邉理佐 #平手友梨奈
https://t.co/gBW4yuMwav
【お知らせ】私の規制垢だ→（@basara3isd）良かったら、縁を結んでくれ。本垢で縁を結んでいる者は必ず、縁は繋ぎ返す。…これで、私も規制の一員、か…（白目）
@YuKAiaar をい!!!!!!!!!!
おもちゃやないもーん(●´^｀●)w
寝る前に夜の祈りと聖書朗読をしましょう、それではおやすみなさい(-_-)/
私の知っている100点となんか違う。。。 同じ意見の方はＲＴＷｗ https://t.co/YFSlorD9Vm
よくこんな時間までゲーム出来るよな
@awakoji クライオニクスで子供と親を、両方助けたいです　贅沢な夢ですが、私は本気です
おっとー？聞き逃したぞ
【歴史の名言】

「もし祖国の一部が自由でないならば、自分は自由だと感ずることはできない。半分生きているということがありえないように、半分自由だということはありえないのだ。」
スカルノ
所ジョージ＆林修『ポツンと一軒家』７・１＆７・22放送！日曜ゴールデン帯で絶好調 https://t.co/57AcIOvp4s
嶋田ちひろです☺︎☺︎ https://t.co/8fpAuotHri
マイクラやりたい…建築したい
@sora_ni_muchu 是非！ 楽しみにしております(´∀｀)
0AA049F4 :参戦ID
参加者募集！
Lv120 エウロペ
https://t.co/8phkp8SaOn
ビーストファングッ！
ﾄﾘｬｧｧｧｧｧｧｧｧ！！！！！！！！！！
@VaIKyrle @Softcream_23 そこは平気
頑張って治す
23時だよ
@kaori_b_r なかなか衝撃的なシチュエーションですね。
@sado91531 お前とえいじと原さえサボってくれれば楽に1位取れるのになぁー（ﾁﾗｯﾁﾗｯ
目標って、考えれば考えるほどできない高みに向かってしまう。限界が見えない。
@yu82163338 海水浴も台風の前やったしギリセ－フやったね＼(^o^)／。
いっそ丸坊主にしてみようかな～
知るのはコワい？！化粧品の実態
https://t.co/iZg6oQUPRj
真美ちゃん、なにしてるのかな
@_____min0809 オッケー！👍🏻❤️
@ryotakobayashi_ @MToriofficial @McGowanTrilogy 亮太くん舞台見てきたんですね！

私も近々舞台観に行くよ！
ホストちゃんの珠輝くんこと小坂くんの出るヒーローものの舞台と、俊藤さん勝也… https://t.co/9OuPuZSUL0
深く愛していたものを憎むことはなかなかできない。火は消し方が悪いと、まもなく、また燃え上がる。byコルネイユ
@amituku0522 そやろ？？？爆笑
ほんとにクラパートはいい子達ばっかりだな〜って
最近しみじみ思う(^-^)
@Ky87453789Ky ツェッペリンです！
結局仕事終わってバタバタと色々やってたら今←
疲れた💔睡魔凄くてリプ返せなーい！
@emilevoid そんな時ばっかや…☺️🍶
@maid_yuno お給仕おつかれさん😌
ほたて黒髪から赤髪に変わったんだね😳
@Zero0367 タメでいくね😁
ぜろくんって呼んで良き？
私のことはもみじとかテキトーに呼んでおくれ～✨
@Tsuki_o_26 生放送？　配信？　とかだと、いきなり入ってきたやつに名前呼ばれて身バレ、とかありそうっす。そういや至さんのブロマイドのサイン「たるち」じゃねぇか…いいのか…？
外で仕事するよりは気楽な収入になりそうっすね。… https://t.co/0S5Mt5kAf3
[定期]23:00からグロウポットがスタートします #リトルノア
フタサンマルマル。あたいはもう寝るよ！おやすみ！
おやすみなさい(*･ω･)ﾉ
アイマス13周年かぁ
肉奴隷製造方法が流出！？この機会を逃さないで！ PR https://t.co/9iI2iiW9ne
今睡眠薬飲みながら「お薬飲んでねんねして〜」ってげんこつやまのたぬきさんのリズムで歌っちゃったけどそんなたぬきさん嫌すぎる
@funassyi 真っ白け(*≧∀≦)かわゆす❤️
おやぷほーっ😌🌃💤
@MHiioopo やばくね...コンビも最高オブ最高...初っ端からめっちゃ楽しい...
@3MA9FaPmJBC4Nwo お疲れ様ー！
控えめに言っても好き♥️大好き♥️
いつもお付き合いいただいてありがとう(*´▽｀*) https://t.co/CGUi1P04De
@shirofuku_nico 闇抱えてそう()
一丁締めの時間だオラァ！
エンディングもオープニングも良い
積み上げた想いの数だけ また繋がるとそう願って /Everlasting Love
新宿で迷っちゃう綾恵梨ちゃんが好きだよ〜ﾍﾗﾍﾗｧ https://t.co/edDaNfHyJP
@kirikirikiri082 炭酸一気飲みしたかな🤔
HOTチリチーズとかいうの思いのほか辛ェ
@sousui_tm レガシーのかよ
ペインターはわかんないからパス
和樹さん見るぞ！
村正と沙耶の唄だったら沙耶の唄の方がぶっちぎりでグロいぞ
@YUKI9821913 結構待ったんだな
今日買ったゲームは明日に持ち越し！
さぁ寝ますか！
この人その時々でいうこと変わるから今聞いたら絶賛するかもよ？ 漫画　まろめる : 松本人志「千と千尋おもんない」ひろゆき「千と千尋て何が面白いの？」  https://t.co/3hSNz4DwAz https://t.co/U1CwvXo5R3
メルカリで買ったネイル届いてた
@matsu10035papi お水、沢山飲んでくだされ、、、
@zTeESvx4D6a8Tfp い え い え 😘
ﾀﾞｲｽｷ だから ~ 🙈🎀
照れた /// ← 笑
アイルランド語、フランス語の114514倍読みにくそう
空想鉄道「南紀白浜空港線」が作成されました。https://t.co/CheT22pZtm  ご意見ください。
@bean_shiba_love ナスですか！大学芋かと思いました。
なんか、こうリプ来たキャラの顔だけ描くみたいなタグあったよな
絵描きたいけど結局描きやすい子ばっかりになってしまうから練習のためにリクエスト欲しい
なんとかwsMjk垢ゴールド行ったけど、先が長い😖
え、これキッチンまさかイトーちゃんとfmさんに任せんの？？
好きな女性がいたら、あなたはその女性に好意を伝えましょう。そうしなければ何も始まりません。
@HOIPPU_0722 ホイ主さんは体調どないニャ？
ホイ主さんも無理したらダメニャよ
将来のために収入の柱を増やしませんか？

・子供の学費
・老後の不安
・家族との思い出

収入の不安を先を送りにしないことが重要です。

⇒https://t.co/6EEvhiK2gE

サラリーマンの週末起業 https://t.co/HF9rmNJUEG
昨日部活仮引退したよ
早く進路決めて年パスデビューしたいぜ
とーらぶには、蹴躓いた段差に自分用スロープを作って滑る遊び……みたいな構造を感じている

ので、段差をすべて覆うかのようなスロープを作るも良し、なるべくスロープをなくすも良し、ストレスフリーな楽しみ方ができたらハッピーだと思います(？)
生理前でダルいし腰は痛いし乳も痛いw
モチベ下がりまくりだけど、なんとか少しだけ腹筋を。生理終わってからに期待しよう。今はのんびり過食に気をつけてマッサージだな_( ´ ω `_)⌒)_
ぐは https://t.co/F9BicZt9Jl
ジョンダリくん速度ゆるゆるやな
[定期]別垢作ったのでよかったらフォローお願いします＠Alt_0109
@snowkinkinews すご～い‼️‼️これ、スノーちゃんが、作ったの～⁉️可愛い～（*⌒３⌒*）
今日職場にホットペッパーが届いて、フロアのみんなでEXILEの誰が好きかで予想以上に盛り上がりました（下越版の表紙は黒木啓司氏）
@xapa2n それはボキ
野良に怒られるくまさん　　 #PS4share

https://t.co/Jfqr3b4MKi https://t.co/S8QBHLhm6u
@iris_bluemoon 100個かぁ……出るといいね！！ଘ(੭ˊ꒳​ˋ)੭✧
艦隊はまだモツでしか組めない_(┐「ε:)_
ナポは強くなったけど、あんまり使い所がない……反射ならラグナロク連れていけるのに……_:('Θ' 」 ∠):_
@Mi_GaoLgmGao うんうん！待っててー！😁
人生はB級映画に似ている。 途中でやめようとは思わないが、二度と見ようと思わない　テッド・ターナー
ｱｯｯ頭のリボン忘れてる！！ｱｱｰｰｯｯ
@NYSCryonamaru ﾀｹﾀｹﾀｹﾀｹﾀｹﾀｹﾀｹﾀｹﾀｹﾀｹﾀｹﾀｹﾀｹﾀｹﾀｹﾀｹﾀｹﾀｹﾀｹﾀｹﾀｹﾀｹﾀｹﾀｹﾀｹﾀｹﾀｹﾀｹﾀｹﾀｹﾀｹﾀｹﾀｹﾀｹﾀｹﾀｹﾀｹﾀｹﾀｹﾀｹﾀｹﾀｹﾀｹﾀｹﾀｹﾀｹﾀｹﾀｹﾀｹﾀｹ… https://t.co/iW8eZK2dOk
@Risachaan_ 課金なんてやめた方が( ・∀・) ｲｲﾈ！
@45LzppLeCVWiBAG 帰り道、充電なくなり、リネレボできず
クソイベなんて、しるかよネトマ
(字余り)
バトオペ2
勝手に通信切れて途中切断になり過ぎ、なんにも出来ねえわ
義務と権利に歪な主従関係をあたえて、義務を果たさなければ権利を主張する資格はない、という詭弁を初めて大々的にぶち上げたのはサッチャーだったというイメージ
@F66875n2 飯テロ犯は貴様カ！！
👮
２３時のお知らせ
バーで横におったイケメンのお兄さん
お会計の時に定期見えて最寄り一緒やった🤪
@Mio_uw1102 鉄もありか
ポートレートしてみたいけど知り合いは誰もしてくれないつらみ
誰のアストラルヒートが好きかってライチに決まってんだろ( ˘ω˘ ) https://t.co/k6HKfeR6kH
突然のリストラにあったら？
会社に依存するだけでは
将来不安ではありませんか。

⇒https://t.co/pxz8cDefOM

今を変えれば、未来がかわる https://t.co/gGiOEF6id6
うっかり風邪をひいたので早めの退場
寝なければ_:(´ཀ`」 ∠):
【PCから配信 PUBG MOBILE】16日目夜 FPP りんとさんと  #Mirrativ で配信中！  https://t.co/AS7cuBKbx0
和樹😂😂😂😂😂😂😂
なんだよふない焼きばくだん焼きって初めて聞いたわ
@manami05050410 だね✨
不自然満載💦
まさに✨それな😂✨
@loxov15kwions んー、多分？ゆぅきちが変なこと言わない限り言わないつもりだよ？😆
北斗大好きだよ！掛け持ち多いんだけどね、😫💧
...とは言いつつも
最近子供らと上手くいかない。
私の小言に黙っているのは、ただめんどくさいだけ。
完璧なんて絶対有り得ないのに、その完璧を求めるダメ母な私が原因なのは百も承知。
分かっちゃいるんだけどね😔

( ﾟдﾟ)ﾊｯ! ネガツイ失礼しました。
@shki_0 結構相互さん西の人多いイメージあったから、まさか同じ県の子いてびっくり！！！😳😳😳
しかもくいなちゃん😇😇😇🙏🙏本当嬉しみしかない……😭😭🙏
@7n_Se 朝早くて夜6時くらいに帰れるなら楽なんだけどね、終わるの8時なんすよ…乗り継ぎで時間取られて家着くの10時近くなんで面倒なんすよね…
@yukkiis130 はい！本当に！
寄せにいってくれたのは(許されれば)嬉しいけどこれあくまで暫定よね…？
ほろ酔いで吐くの？
@jun_kamioka ジーニアスかな？
@Hidepump2010 @oLpTQlrusLjXyqd 確かにどこからの数字かな。

自殺の話しは子供たちのって言っていますよ。
まだ性転換治療をする前ですね。

｢それほどの弾圧か？｣
ってその発言は
如何なる原因でも自殺… https://t.co/ROM9NwvBqX
すすきの行ってきた
めっちゃ涼しいし
ジンギスカン美味しかった😋 https://t.co/4bSJ4NkUEA
@suba_tani ずばる君こんばんは。
私、暇なときは
羊さんのお家で内職の
お手伝いをしているんです！
…偶に……シルクを
取らせたりしますけど…。
いいぞ！もっとやれ！ https://t.co/TdrI9eQXaI
アニソンメドレーとか聞いてると懐かしさで手が止まってしまうそれ
しゅうゆを生姜醤油にするとさらにうまい
モイ！iPhoneからキャス配信中 -暇つぶしなのかなー？ww / 静かかもだけどwフォトナ https://t.co/62K6hYEDLH
@n02_pd 今日は雨振らなかったけど涼しかったね〜！ののこの超能力のおかげ
FIRE！！！をまた見たいがためにEX入りたい
朝チュン…、
@1mikko01 綺麗だなんて私には勿体無い言葉ですよ。でも嬉しいです。ありがとうございます。
まだ今日Twitterを始めたばかりで試行錯誤中です。失礼がありましたらすみません。
お手柔らかにどうぞよろしくお願いします。
和樹さんだ…！
#米子市 救急応援事案
07月26日20時58分頃、米子市旗ヶ崎4丁目で発生しました救急応援事案は、活･･･ 
(鳥取県西部広域消防局災害情報より)
／ 鳥取県西部 火事ドコ？まっぷ https://t.co/svzWMxZD81
#鳥取県 #救急
@trhk____20 リプライありがとうございます。詳しくDMにてお話をうかがいたいのですがよろしいですか？
選択されなかったり集中されなかったら霞でも喰いながら餓死したら良いのでは？(´・ω・｀)
シカタナイね
じゃーそういう感じで
@hanakuso0724545 
意地悪だけどちょっとだけ優しい
あと変態
飯食ってから行けや！！ https://t.co/FwmyrJ0t4d
@masm0531 なー
話し方上手いし面白いし、説得力あるもんなー
今日も１日お疲れ様でしたヽ(^o^)丿おやすみなさい(^з^)-☆Chu!!♡
@ginraku0512 そういえばいつもアニラブで特撮高まってるもんね！
キバいいよね〜〜！
わたし平成はダブルめっちゃはまったな〜！
ジオウみよ〜！！
本日もよろしくお願い致します！ ＃天狼 ＃sirius_anime https://t.co/zC8svt29AA
#深夜のドール撮影60分一本勝負
7/26のお題【ドールのかみ】過去

ヘアカラーで印象が変わりますよね☆☆☆

#宵宮城 https://t.co/4bbivs1bvT
@___tomono ヒプマイはラップバトル
あ、明日、、なんとか行きたし。。 https://t.co/6rkEOutjGs
@_____myO7 発狂  🐰
@mirichamuu_0710 みる！
【ガンダム】形状が印象的な射撃武器を語ろう★ :  GUNDAM.LOG｜ガンダムまとめブログhttps://t.co/laDJp6OywS https://t.co/AjRz6sd6vG
もう寝ろよ！？おやすみ
@erifiss (*´-｣-)人(∵*)大丈夫だよ！これは言いたいだけじゃない！大丈夫！
@_ren0756 泊まる場所！！感じなこと事を忘れてた！！😂💦🙏💦あっ、そういえば渋谷って行ったことないっていうのに気づいたので、渋谷ぶらっと行ってみたいな〜って感じだから、その周辺……？🤔
それでおちんちんタオルやったら面白そうｗｗｗ私王道的にピンクローターにしようかな…✨
@s__t__n__love 食欲を出すには美味しい匂いからだからなwww
はーとらいふ : 職場の飲み会で。酔っ払ったバイト「キャンセルになるぐらいなら契約とるな！」 → 翌日、売上1位の営業マン『気持ちがなくなったので辞めます』 → 3ヶ月後… 1/2 https://t.co/UCKApIbB1j
ニコニコで「オルガ細胞」って調べてみると凄いぜ…
目指すは超平和ツイッタラー
@sumayohi よろしくです！試合数はお任せします！
これだけはどうしても思わずにはいられないんだけど、なんで途中にも上下巻展開あってその時は普通にナンバリング足してたのに最後の16巻だけ上下巻に分けて発行したんだろう…なぜ17巻じゃないんだろう…読んだらわかるのかしら…？
３００個のダイヤを無料で入手する方法　→　https://t.co/7peI81BPB5
まいまい
@cMDLj6cti3vk3gl ほんま万理華さんは神やで。(自発やで)
あ、アウトデラックス始まるww
31.いっぱいあるけど…1番はハワイ🌴
@igeuOdFp2LPVo3d 御国ー。アベルに聞くのやめたら？ ただの人形なんだし喋るわけ無いじゃん
文面ふざけすぎた。先生に提出するんだけど https://t.co/WGnWgi97iz
支部潜ってた…最高…幸せ…
【高崎駅終電案内】まもなく5番線から上越線水上行最終列車が発車します
@hwo19900227 2人とも赤段から椅子いっぱいあるんでウェルカムです
1 元々の原因(？)は昔書いてた携帯小説に出てた子の名前w

紅刃礼於(くれはれお)
↓
礼於
↓
✩LEO★
↓
✩猫豚LEO★
(ここは好きな動物頭に付けただけw)

冷静に考えたら私の名前動物だらけwww
いいねありがとうございました💕
これでみんなもまやぽマニアだね🐻←誰 https://t.co/Qol87H8cAy
@meganeboy0o @kida821 それに関しては、すがわらが言い出したことなので私は責任を負いかねますし、どちらかというと私は全面的にきだくんの味方です！！！！！！
@ste_stemin @acebushi マンネリ化してきて、呟く方向性を見失い気味になった時とかに初心に戻るのもいいかも知れないねぇ🙂
ｳｪｰｰｰｰｰｰｰｨ┗┏┗┏┗┏('o')┓┛┓┛┓┛
@F_0__0_U 坂道なんかあったの？？
ヤンデレ私「永遠を誓いそれを達成できないなら生きる価値なし。自害に値する」
今の私「人生どうでもいい。楽しめれば何でもいい。楽したい」 https://t.co/3b4SqYOlFY
@sk_tak Kal…naの名前が残ってる間は可能性を信じてたいものです…
@itk_ksb28 ヤマとしては、
アルバム「ALFEE」「ALFEE'S LAW」が35周年
「19」「FAITH OF LOVE」が30周年
「BEAT BOYS登場」から30周年
4 ACCESS AREAから30周年

何かしら仕掛けてくるかなと思います
アウト・デラックス見るよ！！！！
@rre_jp コジコジのパチンコ思い出すww
@anatano_watashi 菜乃花ですね
おやすみなさいワゴ
ゆっくり寝て疲れをとるワゴー。
ガチャピン

ちょっと痩せた？？
あーなることでｱｰﾅﾙ
私のいた2階席は花道がちょっとしか見えなくて惜しかった
もう１１じですよー。
ちゃんとねないとですね！
@yt_____0318 FF外から失礼します！
協力ライブ一緒にしたいのでよかったらうちのバンドリグループに入ってくれませんか？🙏🙏✨スカウトしてますwww😊
福岡の話、VRの話、ハードウェア開発の話とか色々聞けて今日はかなり面白かった
キバ「……貴方も、眠れないの？ 灯りを消して、暖かくして寝る、べき。…私は、コウモリだから、暗くしても、眠くならない、の」
２３時
ミカヅキモさんそろそろ語らんとミジンコ死にそうです
@saaaaakisa_to 会いたい   ~~~
@monomono1945 生まれ変わるのおすすめですよ
私は例の研究物の状態を確認してくる。では失礼
@__sgoktr あわわっ
2回もありがとうございますっ
@rmu432 納豆の横は何？
@yamakasupeople なるほど笑
15？？
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/kQqPvgver5 https://t.co/NQl081a8gK
【初心者必見】王に俺はなるをこれから始める人など向けの初心者ガイドをまとめました！中級車でも見れる情報盛りだくさんのガイド。是非参考にしてみてください #王に俺はなる #我が野望 https://t.co/6l1DWRvEtt
@karinto_0427 ちなみに曲聴きながら課題やってるわ❤️
3D小顔メイクが気になる！ [ ハイライト+チークで作る #3D小顔メイク ] サッとひと塗りで血色感とツヤを一度にオン！！【あなたも3D小顔を体験してみない？】
始まった～👏👏👏
#ミューズノート
@crown_fukuoka @2CROWNATHLTEE18 ボクモイイトケイハメテミタイナ。
明日の里親様募集中メンバー🐾明日27日はコーギーのマギー君💕の7歳の誕生日🎂です🎉ぜひ会いに来てあげて下さいね💖そしてバースデー卒業出来るように最後まで応援をよろしくお願い致します🙇明日も総勢19頭の可愛い保護犬猫🐶🐱達がお待ちし… https://t.co/bvdl0FvOUe
ネプチューン名倉が2週間仕事ストップ！ 実は結構ある、芸人のさまざまな休養・謹慎事情 https://t.co/IKDzVMgsQP
@Ka__ho_26 ダイスキ！😘
suuuupaaaai
受け取ったリプライ数:0(前日比:0)
いいねした数:7(前日比:+3)
いいねされた数:0(前日比:0)
フォローした数:-1(前日比:-2)
フォローされた数:0(前日比:0)
https://t.co/qmeTAlwleh
【定期】フォロバされてないときは言ってね！ﾖﾛ(｀・ω・´)ｽｸ！
夏コミ行く人いますか
まって、ケーキやんね？被ってる〜!!
日常楽しみ😊 https://t.co/I1vfutwtHp
柊さんに喧嘩売られたｶﾞｸﾌﾞﾙ
せやろか
ステージ変更の時間だよ。次のステージでもノヴァネオ使ってくれるよね？
松本さんから返事来た♥️
お肌は寝ている時にしか再生されません。遅くとも24時までには寝るようにしましょう。夜ふかしはお肌に悪いです。
２３時です。
私たちの時間がやってきました！！！！
今日はもう店仕舞いだ。外も暗い。さっさと帰れ。
…くれぐれも気を付けて帰れよ。客に事故になんぞ遭われた日にはさぞかし夢見が悪いだろうからな！
@matsu_yuu_x すいまへん(ﾟдﾟ)
荒野行動どうするんすか?
(இдஇ; )(இдஇ; )(இдஇ; )
イドラ面白そうなのに何でこんなに批評多いんだろ( ˘•ω•˘ ).｡oO（இ）
いけちか「アサヒスーパー？」
ハク「ドゥラァァイ」
いけちか「6月は英語で？」
ハク「ジュラァァイ」
ななみ「Juneだろ鯖」
熱中症の後遺症ほんとよくならないし、薬で血圧ブーストしてるから2倍辛いのかーーー！って納得
『つまり、これが最後の。探偵ごっこというわけですね』
ｉＰａｄの充電のやつ、超〜〜熱かった、こえーな！じっと触れないくらい。買い替えかー https://t.co/4R0Aeg6J2v
@c_on_euph @C_CLEARS_Miyabi あれ！8/4はいとこ同士で幕張イオンのイベント⁉️でも2部と3部じゃ会わないか💦 https://t.co/RQhhxv6XDQ
アアアアア推しが！！！！！
ついつい耳にかけちゃう髪の毛
もうすぐ日付が変わるよ。今日にさよならだね。
英語の時間になりました。
【時報】23時
Switchの「持ち運べる」というのは厳密には重要ではない。「手元で遊べる」のがいいのだ。そしてそれだけならVitaリモプという手もあるし、そのほうが手には馴染む。仕組み上遅延は避けられないけど。
@pochio_monst ひねくれすぎてワロタ
[時報]今日ももう終わりっすね！明日も頑張っていきましょう！   #之江bot
とりあえず、最近だと、Sound Horizonの｢黄昏の賢者｣
胡散臭いけど、カッコいい。けど胡散臭い。
特に｢君が行く夜を肯定するなら その子もまた人生を愛すだろう｣って歌詞が好き。
だだっこ神谷……( ´_ゝ`)罪深い……
ひきこさんってもう結構有名な都市伝説になってるのかしら
@ymsn1205 1週間！予定立てにくいですね💦
中華😋😋楽しみです💓💓
むぅ…ねむいー…
ラーメン横綱差し置いてラーメン界の横綱次郎っておかしいやろ
@MINTIA_PIPLUP いや、2度見してしまったわ笑
@ren_7p 間違えた笑
ジャニーズさんか
たぁくんの腕､うちが付けたキスマだらけ。

何個も付けちゃった。
@t4nck @cqBYfa3gYPzyF5k あと1人？
@mguo1OaRMn1V1IP え
なんで謝るの？
怒ってないよーうち
Hey!Say!JUMP LIVE TOUR 2018 SENSEorLOVE お譲りします。

【日時】東京 9月2日 1部 
【枚数】2枚（4連番中）
【取引方法】当日
【値段】只今最高額6.4（即決あり）

同時入場すり替え… https://t.co/BlQaIT28K1
そういやOAの方が先って初めて？
@14th_haruna 俺のノートも9年目で、画面もう半分取れかかってるけど、中身はまだピンピンしてるよ。
@Amecha_4 ちびとはいっていないぞ！！（）
@buttobimusic 素敵なバンド名の素敵な演奏ですわねー。めっちゃ大所帯かと思ったら鏡張りだった。
夏のデザフェスがちゃくちゃくと近づいている…！！ 一緒に行く人が予定合うかわからないから、まだチケット買ってないけれど、例え私一人でも1日は行くよ！！
@miiba2525 どこにも行かないよ
一人カラオケ行こうかな
@got7_sev_0502 照れるって、、
私も好き…
人目を気にして、本人が本当は望んでもいない色を身につけるなど、一事が万事、様々なことの基準が「人目」なのだろうと思った。
@anfiny___y 私も変な感じwww
5月から毎日行ってたからここまで来ると毎日行かなきゃっていう謎の使命感ww

1時間も踊ってられないし、絶対私踊ったら邪魔www
とても欲しい https://t.co/pOLK8kGUtq
Free見終わったから今はユーリ見てる。
見るアニメ多すぎてヲタクは大変だぁー
美味しい https://t.co/rhbNnjLDxv
ゆま…………おまめっちゃ体にグッズついてるやんけ………………(かわいい)(かわいい)
@SumireAyatchi やはりタカマルーーーー！！！🍺！！！

もう一回タカマルブログ読んできます♡←好きなブログは何回も読むタイプ 笑
@na_ka_o_tmm なる💦😂
汗くさくなくて匂いあるのばっかり買ってたらえらいこっちゃなった🤦‍♀️
でもまだ残ってるから味スタでもひっちゃかめっちゃかなったらごめんね😭←
基本セット2019のCMみてたらタキニキ出てきて笑顔になった。
私はただのダッチワイフだと思ってる、しかたない、感情がなけけばいいのになととても思う。
@MASaocoln アサオカーン大統領って単語おもしろすぎん？w
最近ぷくよりえる子ちゃん派(*´Д｀*)
加藤和樹かっこよすぎん？
トヨタが開発した在庫を持たない生産管理システムを何と呼ぶか
↓
↓
↓
↓
かんばん方式、もしくはジャストインタイム方式
金魚をトイレに流して自然に帰してあげるって動画ツイート見かけたけど、
本気なんかこれ…、うせやろ？
明日も楽しい一日ですね、きっと。おやすみなさい。
@meuver2tk お！待っててね！🍑
7月26日木曜日。
欅坂46の 織田奈那 ちゃんが23：00をお知らせします。
#織田奈那
https://t.co/NUQiO11yzA
@zaki_reptiles 先輩❤️
@SKingwld ﾊﾟﾊﾟｰ
28度にした。
@bonochannn ひとつ言っていいですか
絶対釣られねーぞ
私もピルと似たような薬飲んでたけど、頭痛、めまいがよく起きるし不正出血起きたから止めた
止めた後の方が元気だよw
@ksks_ytyt みはりみったん🤦🏻‍♀️💓💓💓
@hisyoura3 チケットで入れ替えなんてなかったんだ…あれは虹ルーンを無料で配ってくれる運営の優しさなんだ…
@ASSS_saki 適当なこと言うからもう嫌い(おかしい)
現地負け無し伝説更新しました🙆‍♀️ https://t.co/mZrFaFKeXk
@kanbemaria0201 とりあえず何かしらのお絵描きアプリを落とすのです…
無料でいいのです…メディバン辺りが有名です…
落としたら、やりたいテンプレを画像で保存するのです…
お絵描きアプリで画像を開くのです…
違うレイヤ… https://t.co/7hndvrmsYt
@tenki_LOVE_ マフ、痩せてんじゃん、
ダイエットの必要性あるの？
美意識高いマフ。
いつも満点だと思うよー！
@riiicyan 親子で働いてて苗字忘れるとかある？
明日は予定ありけり
@1226_Kana_S そんなポジションいらねえよwwwwwwwwwwww

私アメーバくらいで行こうかな
アメーバって単細胞生物なのかな。
【※将来起業したい方限定です※】

普通に起業すると
最低1000万はかかります。
では、もっとリスクの少ない起業方法は？

⇒https://t.co/iKutIBbvYo

現状を変えるには 
これからの行動を変えることが大切… https://t.co/PUrsxfaqPQ
@y_fy_ にゃあー
うっっま！！
中身のミント生クリーム？？
うっま！！
ポン子つけた瞬間始まった
@zouichikanoe 横須賀成分が不足しているような気がします！
店のスタッフさんに
人混み嫌いお家大好き極力家から出たく無いっ子が居るんだけど
老舗のお店とかメーカーとかアーティストとか本当に知らなくて
まぁ人それぞれ興味があるないで知識の幅が違うのは全然良いんだけど
@mikoto_yukiran ハィ(´･_･`)
【定期】ボカロ楽曲、歌ってみた、踊ってみた このどれかが好きな方ー!! フォローよろしくお願いします 100%フォロバします(о´∀`о)ﾉ♪
@sZ93JRcfYC2XWgn すみません、君の相手は中国人ですか
経理は「数字を合わせることが最終目標になるのはNG」です。
導き出された数字を基に、『何故そうなったのか？』
『もっと改善できるポイントがなかったか？』といったことを考えるのも経理の仕事なのです。#転職　#就職　#経理　#会計　#財務
せめて楽しいこと考えてないとやってられないよぅ
memento 推しmori…
向き 不向きより 前向き。 自分はできると 信じること、 あきらめないこと、 やり続けること。 by 朝倉千恵子
破壊王になる時が来た！・・・それだけだ！！
すのはら、膣というよりは乳じゃない？
ジズは素直な笑い側なんですよ 恐ろしい
@eni_310 バックが紐に空目して納得してた
チャーシュー麺・・・・・・・　・・・ん？　・・・・・・・チャーシュー麺・・・か・・・・・・。
@kog_dynar 脇とか足の付け根も良いけど、足の裏冷やすと寝つきが良い気がする。私の体験談でアレなんだけど
@kouyan1228 俺はスキー暴龍天だぞ
#これを見た人はフォルダの食べ物晒す
一蘭の豚骨ラーメン美味しかった() https://t.co/lBCmuMxnCl
@laters_hayashin 楽しんできてね～～(;_;)
@HwDmn おひさです！！
4、5箇所あってバラバラにあります。
環境系のカードのボックスと、ブラマジとか青眼などのボックスもあります。
あとはビームスですかねー
@masaki_k_pop 流石有名なマスターさんは違いますね☺️
きたく
ついに、最近インスタ界隈で人気のあれを注文しちゃった💕
中も色々アレンジして楽しみたいな❤️
届くの楽しみー😍
@hokkyokubushi 今日から始まった機能みたいですね。さっきお知らせメール来てたので試してみました。ホログラム加工っぽいのはソシャゲでよく見ますが傾くのは新鮮でした。
@SZ_SSY_1 え！まって！！うれぴすぎる！！♡

ほのにだいすきさんとか言われるとかもう天に召されますね はい｡笑

あかりもダイスキだよぉ〜〜❤❤❤
@yuuui420 もーやばいんだけど笑
@Yo__gl10 危ない世界だなほんとwww平和な世界になってほしいとも思うけど不審死して解剖されるためなら仕方ないわ…
@_mei_820 こ！ちら！こそ！
あれ？進路決めるのって？高三？？あと1年半？？いやもっと？待てよ？その前に留年になるかもやん？
@mamomaya68 @DKanchan0531 @Primel_y 今日はありがとうございましたー！
まやちゃん実はフォロワーさんだった(^_^)
というかリツイートで回ってきたのそこからだったかも（笑）
@9vaRsK47mnbHuQd @Altair0683 @Pz_44G @t7s_Huguenot ちょちょちょちょちょちょ
嫌なのかよ。
魔術などやらせるな！
ハレハレヤ / flower https://t.co/dSNCIgQShq #sm33150910 #ニコニコ動画
#v_flower
#v4_floewr
#vocaloid
より人間らしい声質へ　ロック専用ボーカロイド
明日物件探しも行くからどう言う日程で福岡うろちょろしよう…迷う
今日はもうパワポつくって寝る……
バンプマップとスペキュラマップの出力しなきゃ……明日の朝一でレンダリングも終わらせないといけないのに………
呑二十三
@tuki_25 頑張ったらちゃんと褒めるからね
@1_7ho 可愛い〜〜！！💕
@Leon_dolphin 僕も迷った…でもやった
だめ、だめだよ、あ～元気出ちゃうな～、ダメだって～。 https://t.co/jqy9tchVzF
@AOTIVE @St4rfy なるほろ！！遅くまでいる日は声掛けますー(´∇｀)
@Yuri_FoL 今仕事から帰ってきたので、いい感じです🎵とりあえずお風呂入ってこよっと‼️☺️
@inarinosuke ひでぇ
@0byakka なるほど、南条さま自身はすでに最高傑作ですからあとは背景や小道具などですね。
オプションで太鼓と法螺貝、たすきがけ…夢がふくらみます。
@wild78644079 アハハ😂その通りで、既にこの相談員のせいで３人辞めてます😂
この相談員、上に立つ人間じゃないと思います。
でも、社長は(-ω- ?)か彼を買っている😂
それじゃあみんな、また明日。いい夢を見てほしいな…おやすみ。
@mnst_Gane 気が合うというかなんというかね…w
D7D90440 :参戦ID
参加者募集！
Lv75 セレスト・マグナ
https://t.co/My95qE6BvP
@yorukunndayo ありがとう！！(,,>᎑<,,)
ପ(⑅ˊᵕˋ⑅)ଓﾝﾓﾝﾓ
フタサンマルマル。司令官、今日も一日、お疲れ様。
@Cherryb15465234 Sakuraさん、ただいまです！
別に悪いことをしたわけではないので、ビクビクする事はないんですがなんでだろう(^_^;)ニガテですねぇ、ああいうの(笑)
ホントですね！可愛く変わりすぎて認証でき… https://t.co/idfWODX0ra
なんとかヲタ芸できるスペースを作った

対面打ちはできないけど1人ぐらいはのびのびヲタ芸出来るスペース確保した
セックスもドラッグもロックンロールも履修してないのでいずれ体験したい。
フタサンマルマル。1日お疲れ様でした。明日も頑張ろうね！
マグナム【https://t.co/JwufawzJd6】　めいさいの　もよう　ついたら　かっこよく　なった！ #HanMon
は？冗談だろ、やだよって言われてなんでだよぉ！！！俺っち掃除洗濯家事全般できるし金もあるし顔もいいしえっちも多分上手いよ！？ってﾌﾟﾚｾﾞﾝしてｳｯ...確かに...俺より生活力がある...ってちょっと待てよ、エッチが上手い情報いらなくないか？って茶番挟んで～～～
和樹ー！！ようやくはじまった
おやすみなさい☆彡 https://t.co/l7DOR7K55y
1 170FBA22 :参戦ID
参加者募集！
Lv100 フラム＝グラス
https://t.co/RVW0LlJrrh
働け！
@Z8NS05ApqbygASO わこいねおざは確ちゃんやろw
今更頑張れる気になれるわけないじゃん今更記憶能力低下してて昔みたいにはいかないもん
フタサンマルマル。提督は飲み過ぎると…あら? フフ、寝顔は可愛いのね。フフフ。 #大鳳bot
日本の芸能人は芸名と本名が違ってもファンは芸名で呼ぶしなんならファンじゃなかったら本名知らない人の方が多いのに韓国のアイドルは芸名ガン無視でむしろ本名でみんな読んでて芸名とは？状態になってるの面白い。
【て〜きてきなやつ】
過去に妄想したやつが増えてきたので限定公開でリスト作りました〜
よければどうぞ〜|ω･)
毎週末1回のペースで妄想が尽きるまで続けるはずです(｡>ω<｡)

↓ようつべマイリス↓
https://t.co/t0fCHGJCrb
部屋に3人とか久しぶり
@xx03ff ﾊﾊ . 藁
＃丸を描くのが上手な人は絵が上手いか変態かのどちらからしいから丸描いてみて皆に自分は何方か判断してもらおう
なっがw一回やってみたかったんで好きに使ってください(
@chim_244 めっさかわいい！
え、ゆりあ見学に来てたの？全く気づかなかった件…
リューシカはリューシカをみている
2018年07月25日のツイート https://t.co/OKEhHHsRph
4writingRoe さてさて、今日はどのぐらい小説進んだんですかね？
@shin72826 二軍にいたら復活できないのはこれまでの過程で目に見えてる気がしますが？
どんどん投げさせないと復活はないと思いますよ
@09unako27 NYPDのレイドジャケットもお手軽に手に入りますよ
@Megumin_Rem_517 結論…遅いよ()
【ゲーム実況垢】
PiCOPiCOChannel
よければこちらもフォローよろしくお願いします^ ^
@nakahara_0429_t 
はーるーとー！(/´Д`)/Heeeeeeeelp!!!!!
信者うざいw
7月26日木曜日
乃木坂46の山下美月ちゃんが23：00をお知らせします。
#山下美月
https://t.co/fNrMNTcVaE
『RITZ 代官山店で、ヘッドスパ＆シルクトリートメント♩』
⇒ https://t.co/u6CqRKVXR0 #アメブロ @ameba_officialさんから
【定期】23時
f(an) : オンニはシカオンニより綺麗だと思いますか??
f(Krystal) : いいえ / UFOmail
#何も見ずに思い出せるフォロワーの名前20人呟いて10人に気づかれたら負け

敬称略

ひっきー
タヌキ
のどごし生太郎
内田匠
中原樹
神楽
(˙ω˙)
Kazunori
まやな
凡人
タツキ
わりベイ本部
アオイ
りんど
夢ニ… https://t.co/mY30YUce85
@tonyu_hakunemu やったぁ！！結婚したぁ！！🐣
ではお やすみ諸君。明日も元気な顔を見せてくれ。
フォロワーさん15,000人突破しました🎉
ありがとうございます！
これからもよろしくお願いします😁
共和国行かれてる方楽しんでください！！

#欅坂46 #けやき坂46 
#平手友梨奈 #長濱ねる 
#渡辺梨加 #小池美波… https://t.co/f7CTUBroL1
@ab_c_re_1478 暇なのはめっちゃわかる。夜中でもやるか
毎日が黒歴史 byこよみん
モモ・べリア・デビルーク

「わ・・・わわ、わたっ、私の胸がっ・・・無いんですけど・・・。」
まぁでもツイッターって生産性ないし時間の無駄ですよね
【定期】
星のカービィWii実況始めました。
https://t.co/JoxBge1m0I  (part5)
@__88ago いやべつに
雪之、何かあるならすぐ私に言いなさい。独りでうだうだ悩んだって、どうせロクなこと考えないんだから。
@y___ssm (˙꒳˙ก̀)ｴｯﾄ
ブタさんありがとうございます……！
遺伝子の欲求
③人の役に立ちたい。自分の価値を認めてもらいたい。賞賛されたいなどという承認や達成の欲求。人に負けたくない（勝/負け）という欲求。人を自分の思い通りにコントロールしたいという欲求。
エッチな名言集　　【名言】愛の無いセックスはオナニーと同じだ
この写真なぁああああ………うおおわかんねえええ……
（コンピューター室っぽい部屋の椅子に座ってキーキー遊んでる）
@0153_mari すてきな青ですね！
今日もおつかれさまでした🐈
@isikana  ジョジョはアニメしか見てなくてそこまで詳しくないんだけど荒木先生の絵が美しいなーと思ってすごく興味深いっす！センスがすごい。
運転楽しすぎ笑笑
遊びいきてぇ！！
はよ、自分のクルマ欲しいわ笑
極地あと1上がれば炎の館確殺できるな
7 学校生活とかこのすば とか見てたよ(
カスタムマッチ過疎りすぎぃ！！！
未だに1戦もしてねえ
 #バトオペ2
@0203mihi まってわたしが歌詞呟くと曲名当てゲーム始まるのなんなのwww今回はミキティの勝利www
(ง ˆᴗˆ)ว ⁾⁾ﾜｧｰwwﾆｼﾞｭｳｻﾝｼﾞﾆｼﾞｭｳｻﾝｼﾞwwwwwwwwwwww
@rinta_Melt 何が何だかさっぱりわかってません
@__reireiiiii なら、まぁ、する時呼んで。

(先走って、起動しちゃったから
 ガチもぐる。)
@Harumi_2626 電話いいなー
HIROTAKA全国ツアー行って死ね
「やーだー」だってｗｗｗｗ
８月休み多過ぎやん…！！一番お金いる時に一番お金ないやん…！！(´◉ ω ◉｀)
@mobudon628 がわ゛
【ハーバード大学の図書館に
書かれていた20個の落書き③】

7.幸福には順位はないが、
 成功には順位をつけることができる。

8.確かに勉強は君の人生全てではない。
しかし生涯にわたって共にするものだ。

9.苦しみから逃れようとするくらいなら、
それを楽しめ。
あ～～～でも１章やるとやっぱ赤松ちゃんが最後まで主人公の物語もやりたかったな～～て気持ちになる
赤松ちゃん主人公で最原とのカケラ五つ集めたかった
なんと、らしくもなく謙虚な堀さん。
勝ってほしいな。 https://t.co/Ge4UHD27i4
@miztamari_nikki 
トミーさん！！！
お誕生日おめでとう🎊💗
楽しい１日になりましたか？✨
トミーさんが最高の誕生日を
過ごせていますように。。。
いつもほんとにありがとうね！
これからもだいすきです！！！ https://t.co/KKv3ouLH1B
@Ogt47134127 (オイデオイデ)
そろそろ寝ましょうか…… おやすみなさいふぃあ♪
@yokoyana_8 してて！
@R_1_14 タンクキャップ売ってないけん穴ほがすしかない
ピュアピュア
沼の人って別の沼に落ちた時もすごい速度で潜るよね…
長所がないところが短所
遺伝子治療で若返りができるかを自らの体で実験されているそうです。
今は笑い話のようかもしれませんけど、将来ありとあらゆる病気が遺伝子治療で治るようになれば、良いですね。我々が生きてる間に。
長生きするの... #NewsPicks https://t.co/FygR3jWHNU
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/FyWx8lzy51 https://t.co/RdznksHxHl
加藤和樹が…
ハマの女増えろやぁ……pixivに絵をあげろや……
日本選手が熱中症になる可能性を全く考慮してないのも高得点
生理前で吐き気がすごい

食べても飲んでも何してても吐き気吐き気吐き気吐き気…。
6.米津玄師さん！RADWIMPS!!ポルノグラフィティ!!!
バンギン点数だけ伸びた https://t.co/4HARDZ8HEY
@kiryu_houzuki 気持ちは分かります！
待って下さってる方がいるかと思うと、出来るところから始めたくなるものですよね🍀
封入、発送作業、大変ですが頑張ってください❤
@TaaARt_sa MTGは8だったけど7も出勤じゃった
一応休めるか確認してみるけど多分無理
@laters_hayashin 大阪から応援してる😆
白猫して寝るわ～
@yuto_moutsui ユ:まぁそれはどんまいだな😅
将来が不安

でも、何をしたらいいかわからない

起業を通して
人に注目されるような実力をつけてみませんか？

⇒https://t.co/iNG1DEeC6I

正しい方向に努力をすることで 
半年以内にあなたを独立させてみせま… https://t.co/k45SpDcsm3
【定期】23時
タイのフットサル選手に人気の
Panというタイブランドのスニーカー👟
タイの製靴メーカー大手らしいけど
ランニングシューズ買ったらすごく軽くて使いやすい
現在フィットネスで愛用中
半年使っててもヘタレなくて
作りしっかりしてて、コ… https://t.co/ECc6iuA22z
取り敢えず中見てみたら、メンバーカラーの扉が並んでおった。これ、8月4日に開いてメンバー出てくるのかな？
企画するのが遅すぎなのとえJ.NISAは親に訴えかけないといかんのでは？ https://t.co/6a7Jke0TP3
おふとぅんはいるぞ!!!
フィーバーたいむ！
4.マーリン
こいついないと先に進めない身体になってしまった…なんでこいつ素殴りもあんなつよいの？アルトリアの剣の師匠だから？なんなの？なぜか敵から集中攻撃をよく受けるもんだからよく事故る。お前なんなんだまじ
@mea54kusogyaguu 旦那がアサヒ、私が麒麟でw

お腹すく前にいわしのオイルサーディン食べながらネルギガンテ切ってましたw
キャルさん単体火力＋魔法防御低下あるみたいなんだけど…キョウカたんの完全上位互換とか…ないよね！？

#プリコネ https://t.co/GrVOxa0hSx
Fly me to the Moon [日本語訳付き] 　　 ドリス・デイ https://t.co/tH6OnteJTE
花火見に行きたい。

寝るの早くない？暇になったじゃん
加藤和樹最初ですかみなさん
ラボにいるだけじゃ全然歩かないや…
学びは収入となる！
マンツーマンの徹底サポートで
起業を本気で学んでみませんか？

⇒https://t.co/d3Efs7nE9D

会社に多くの時間を囚われている現状から 
起業して自由な時間をつくりましょう。 https://t.co/ndJuBlmQyv
@hiro_Jonathan27 おけまる
オメーらも推しでしぬんだよ！！！！
３、沖縄、京都、大阪、奈良、大分、福岡、埼玉、千葉ぐらい？
ほとんど修学旅行と東京周辺しか行ったことない
とりあえずお盆の5連休予定ないのでプールやらお祭りやらいきたい(行く人いない)
この、淫乱
@ailanse 私がモブおじさんだから大丈夫👍👍👍
べろべろあくゆーと素面カークランド…………全員べろべろでもいいけど………………夢が広がる………………きのこ?わかめ?酒しましょうや👉👉👌👌👌💕💕💕💕
先生トイレ行ってきます
想定外 言い訳する時 よく使う
ヒプマイグッズ予約どひふ一択だったのに(正確には2個)店員さんに他の方は宜しいかと聞かれ(自制心の崩壊を後押しされ)、よろしかないけど私はこの2人ですと心では思ってたのに何故かな人間って不思議だな口からぽんぽん理銃の名前が出てきて… https://t.co/7YnZMYBCxr
クアア･･･ねみい
【定期】23時です。
ep336

今）なっ…なに…？😳💦

〇）俺は佑唯の彼氏だろ？

今）…。うんっ…😳

〇）ふふっ♪もうそれが答えだよ

こんな可愛い彼女がいるのに他の人に目移りなんてしないよ😁

今）〇〇っ…

〇）ん？？

今）〇〇のバカっ… https://t.co/ZAAk2y16jE
お花

デュエットさま
POTATOさま
WINK UP さま https://t.co/6Nds2vRcBY
@adonis198104 ご応募ありがとうございます！
残念ながら…はずれです😢
ラブプラス EVERYの続報は公式Twitterをチェックしてくださいね🎶
https://t.co/c4TU81rpOb
希望の地図withユカフィンは強すぎだよ
その3人の中にいーちゃんとワニちゃん紛れてたらなんか兄弟みヤバイよね
モスクワ標準時で1700だよ。もうすぐ今日が終わるよ、お疲れ様。
@FurukawaMirin 本当に見やすくて最高です.°(ಗдಗ。)°.
こんな微笑ましい動画を見せてもらえて体の細胞という細胞が喜びを感じております(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
かずはともだちだから。
大切で特別な。

イベントストーリー良かった😃
夏組かわいすぎかよ🎵 https://t.co/LgVaUhVXBj
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/k4MJnU6s5v https://t.co/659bGS8uaX
スロット代打ち、打ち子一緒にやりたい方募集してます！
週4〜6で稼働できる方！
新しい仕事探してる方やお金ない方、スロット好きだけど負けたくないって方連絡待ってます！
格安の寮もあって、交通費も支給されます！
#打ち子
#スロット
#寮希望
#日払い
23時半からAbemaTVでFree!DF3話だ！！
明日こそ、明日こそコーヒーマフィアのごまアイス食べるの……。
【時報】
２３：００だよー＼( 'ω')／
ここ数日22時半くらいには寝てたけど今日は起きていられる＾～
おやすみなさい。今日も一日お疲れさまでした。
今夜はアニライブ！　#ani_fuku　#アニちゅん愛好会
Kagrra / 第九幕「命」
https://t.co/zeUXoc6aIv
もうすぐ２３時だな。原稿進んだのか？
仮面ライダー楽しみ ##lovyvxeanee12ealvyvyk
@kkksiskkk ゆらぽん笑笑
仕事終わってからまだ食事というものをしていない事に気付いた😇
今年からなくなった特色クラス持ち上がり制度。
#南あるある
@ssrktk34 ありがとう♡~(　~´ω`)~
もう使ってくれてるかな？ぼくたちのLINEスタンプができたよ！！チェックしてみてね♪https://t.co/wVQc5mxvuY
#LINEスタンプ　#ネコ　#キャッツアイ
https://t.co/y7zo1NiuSf
@Asv2KekHCEjOwZE @ichi11_11 @sakura6147 @HARRYMETALDEATH ハリーさんかさくらちゃなら受け取ってくれるのかしら？w
ポケモンGO速報まとめ : 【ポケモンGO】土日どっちかのスペシャルウィークエンドは延期かなぁ https://t.co/taHTrEQOLnポケモンGO https://t.co/b9ix2o8uJo
@sagomoon_psyche 思った以上に誰にでも言ってるやん😡😡笑
@hsj_7b_08010602 まこさん バーベキューの時のお肉の食べ方は花マルだったからたしかに好き！
めっっっちゃきれい！！！！！
@popi_young37 試合出来る程度の雨でｗｗ
不器用ってことにしときましょう‼
いわゆるネカマですね😇
@su__pia おめでとー！！
めっちゃ顔綺麗じゃん
ホビヌナそっくり
#BTS 
#ホソク https://t.co/krPtcYHWuo
ね、寝る前にしたいとか…別に思ってねぇし…///
@pancakes1120 面白い😂
この間クランクアップしたもんね😭時間経つの早すぎだ；；
そう！そのツイート見た！！らむちゃんの万丈めっっっちゃ楽しみにしてる😭💕💕💕
鏡花ちゃん攻撃可愛すぎてわいメロメロ
健「小説の受け売りなんだけど、童貞って返事する時絶対『いや、』から入るんだってさ」
虎太朗「いや、それは偏見だろ！」
#推しの名前から予測変換すると気持ち悪いことになる 

眞宮孝明とかあるし、ですらないよ…
おやすみなさーい。
@zashiki3 余だよ！！！ありがとうございます！！！今見に行ったらオリンピア体操着のままになってましたね…わぁいブルマ！
ごっついいびきうるさい！笑
やけどめっちゃニヤニヤしたり
笑ったり急にママーって
言うたりする！笑

楽しかったんかな？笑
こういうのん見たら
ほんまよかったというか
かわいーってなる💗親ばかです。
看護部長さんとかみんな優しすぎて
バイトするの楽しみやけど
1人で病院見学&説明会参加するの
怖すぎてやばい😢😢
良いバンドだ〜と何回も思った🐭
数年かけて戻ってきてくれたから見れた😇
ライブハウス熱いね、Theband！
リッパーさんもいいけど新しい蜘蛛さんの方が私に刺さるのでそっち解放しよかな
おやすみ
名前と顔としっかりと染み渡りましたね(笑) @AbemaTV で視聴中 https://t.co/XbWuM0nGTA #浪川谷山と夜あそび https://t.co/5Y1BRofxQz
あとはオーバードブーストで高速飛行するのも好きらしい
@sophy_pripara んー…(ぎゅー)
３D-CADを習ってあなたもジュエリーデザイナー
デジタルジュエリー®スクール　199800円よりマンツーマンで学べます。
https://t.co/04lfuMy4nK
ダイニングエイトでは毎週末のご予約や急な平日の飲み会も貸切予約もご予約受け付け中☆団体様限定のコースやおつまみ三品付き飲み放題のプランや二次会でもご利用できるクーポンもあります https://t.co/kvKcZ5cxrG
やべぇレディコン見始めたら止まんねぇ、V6ビジュよすぎて

(6人のせいにする)
@sachiko_515 @adachiyasushi ワンテンポ遅れるぐらいで済むなら、いいですが。。。。

さて、やっさん以外に声を挙げる国政維新（幹部）の議員が出てくるのか。
@Fumiya0031 それな！
@ciel_df シエルさんこんばんは✩そしてこんにちは♬*゜
夕方仕事中に外を見たら空と雲が綺麗で思わずちょっとさぼって写真を撮ってしまいました！笑 1枚目の数十分後には赤っぽくなっててびっくりでした( ºωº )夏の空はいいで… https://t.co/o9CXVIPTUA
@magic_numbar 金欠死する😂
そろそろ出張先から旦那帰宅するからもうえろぺーじかけない……画面見られないようにすりゃいいんだけど
ヤツメウナギだーーー！！！！捕獲しろーーーー！！！
ですから、プロデューサーさんはまつりを誰よりもびゅーてぃほー！なアイドルにする義務があるのですよ？ね？プロデューサーさん 抱負Voice
【好き】を仕事にしてみませんか。
憧れの有名アパレルブランドの商品を扱うお仕事です。

⇒https://t.co/KbBx0SlkQv

現状を変える 
手堅い在宅副業 https://t.co/7KX2bm8AzT
@nakap_kamaishi フォローがいるから気兼ねなくストライクできますね！！
いつもありがとうございます！！
頼りにしていますを（笑）
よろしくお願いします！！
そういう事してるから童貞なんですよ
@mako_mmd_soheki (✪▽✪)←食い物に似てるワードは全て食い物という脳みそですぞ
@0225_astro_ あの06よりやばいやつWWWW
@nana_winds お声がけいただきありがとうございました。何名もの方にご連絡いただき、他の方にお譲りすることになりました。ご期待に添えず申し訳ありません。
@tabintyu727 今、TVerでケンミンショー観たけどこりゃ、嘘ばっかりだね。
毎夕食後にスイーツ食べれる訳ないしー😑
ザクロ→元町ケーキ
ミルクジャムプリン→パティスリーアキト
どちらも食べたことないでーす(ﾉ∀｀笑)
≪203≫日本ではbjリーグが採用している、チームに所属する選手の年俸合計額に上限を設ける制度を何というでしょう？
@hiyorin_doll ダサいw
可愛くないです....それ理由になってないよね？
23時だ。もうすぐ次の日になってしまうぞ。今日も実にしょっぱい一日だったな…
ラスク様がまた夜の闇に消えてしまったぜ…
毎期のボーナスに手を付けず、全部貯金することにした #藤原銀次郎 #三井 #王子製紙 #格言
山崎賢人の好感度個人的に急上昇したわ(元々好きな方だったけど)
@mochiduki_yuno お疲れさま🐰 可愛い♪♪♪
ゆのぽよの写真見たらいつも癒される✨
ゆっくり休みやぁー(*´ω｀*)
ジルオ「ま、言わぬが花か」https://t.co/eDvVldCzX5
@sj______srk やっとかあああ…
良くも悪くも、何か事件が起こらないと変わらない世の中。

津久井やまゆり園の事件で変わったことは...？

改めて考える機会にしたい2年前の事件。

#津久井やまゆり園 #障害者 #優生思想 #精神保健福祉法 #措置入院 #診療報酬改定
今日も1日お疲れ様です。
明日も１日楽しくすごしましょう！ ´ω` )/
23時をお知らせします(｡･ω･｡)ﾉ

現在募集中の仕事カテゴリ

•ガールズバー
•キャバ
•写真モデル
•ライブチャット
•ホテヘル，デリヘル，店舗型ヘルス
•ソープ
•AV

下に行くほど稼げます(´ー｀)♡
残業のない世界線を目指せ
あぁ、日付変わる…はぁ…
@tf_yn___ わかるよ、w
このときほんと天使👼 https://t.co/EetoAzKfOH
@gi_sakamoyo モチモチはよく女子に言われますね
眠いのを我慢しちゃダメ！
おやすみなさい！
@furikake_wrwrd まさかあなたは…同士ッ！？
挑戦してみまする…(｡_｡*)(｡_｡*)
@tridant28 了解です！お返事ありがとうございました♪
@pekoparis 良かった😓
みんなアウトデラックスはじまったよー！
PDCAサイクル！
だれでもかれでもこのサイクルの話をしていますが、
私が感じたPDCAサイクルについて有益なお話しています。
https://t.co/YfRtJlsNl1
@Kairikeyaki0612 まじで頼む
@laters_hayashin 北海道だから行けん😢
でも応援してるよって！！！
グッドドクターでガン泣きからの、かとべ見ねば。
@mfxxx8 前世で友達wwパワーワードすぎるwwwラインの一言に「まふと前世の友達」って書かせとくわ👌
ウォルさんね…歌唱力毎回上げまくり
間違いなく肩に小鳥とまってる無理
またはづきちゃんが何沼にはまってるかおばさんにゆっくり教えて…
ともだちほしいからFGOクラスタさんと繋がりたいタグでも見たら良いのか……
古文とかなら語れるかも https://t.co/UEiJwszlsy
@kgtkr 先生曰く、問題量が増えると
せんたーが良かったのにーー
@Natuk_k んひい嬉しすぎてはげた😫😫つむじを意識したら髪描きやすくなるよ
@fukane_ 了解です！！
それを楽しみに勉強頑張ります((
小松真奈さん、いろいろなイベントにも出るようになってきたんだね……！
嬉しいねっ♫
あすなろのみんなかわいいって言われちゃった⸜(* ॑꒳ ॑*  )⸝
@j11harada 札幌ってとても過ごしやすそうですね✨
インしてきました😗💗
相変わらず抽選外れ笑
セレブレイトまだ1回も当たってない😫
白雪かわいいから全て良し👌🏻👌🏻👌🏻 https://t.co/XKspQneNR6
うぇぇぇえん
@Ice_Ayase お前は俺を怒られた
@NaokiMimoto @kodai_1119 @YouTube それは結構ちまたで有名な奴っておーい、お前のお母さん俺のことフォローしとるやんけ
@chococoa222 教師でも当人の力量次第で、仕事が出来ない人程ブラック勤務になるらしいです。ちなみに友人の母（公立高校教師）は４：３０上がり（震え）
もう少し、今よりもよい生活をしたいと思いませんか。
会社以外の収入を得ることで、生活の質が変わります。

⇒https://t.co/aAaSxr2cz4

まずは知ること 
そして行動することが重要です。 https://t.co/7wzDKN2cJZ
@ren_kota0131 
いいねありがとう！
こたこたれんれん！こたれーん！←
いつもれんのツイートは薮担が言いたいことが詰まってる。笑やから共感満点💯
好き☺︎
アンタアンタ呼ぶんじゃねークソクソクソババァ💢💢💢💢💢💥💥💥💥💥👊👊👊👊👊
好きじゃなくなったと思ってるのに、なんで変えれないんだろうね、ヘッダー
@wazoaachan がっつり中も読んじゃった(笑)久しぶり！筑波に練習に行こうかねぇ…(笑)
ジュラシックワールドわず！
面白かった！
アウトデラックス見るよ
2017年1〜3月の私何してたっけと思ったら受験か そりゃ何も描いてないな
@kurikokinako 可愛い…💕🙏
今日はおしまい

もしかしたら何かを書くかも、まぁその時はよろしくお願いします！
おひざ…
誰になんと言われようが俺は多部ちゃんが好き
2PM チャンソン、ドラマ「キム秘書がなぜそうか？」の打上パーティーに参加中。ソウル汝矣島(ヨイド)のレストラン。
「#2PM」の韓流LIVE： https://t.co/8UoKTLDH6Z https://t.co/OeVfgjWst6
うっひゃあマジか！
すごく深い睡眠の3時間だっためっちゃ寝たと思ったけど普通に日付変わってない
@akitoship2 @Axcyorchid_kuma しかし、区切るところを変えると…
あらふしぎ

 |彡 ｻｯ
そいえば夜行観覧車も読んでた。これもあんまりだったけど、住んでる新興住宅地の坂の上に行けば行くほど金持ちでステータスがあって家が大きくて、坂の下の方の人は家も小さいし仕事も安くて見下されてるっていう表現だけは好きで覚えてる https://t.co/RmmtbCN88P
切り過ぎた
@bullet46632059 ただ、最強カーバンくん作るのにかなり手間かかりそうですねw
@MiranoArioka415 あ、これ？ww
めっちゃいいでしょ？wwww
抱きついてるのは関係なく恐怖で動けない  ってとこで目が覚めた。
@kumidelic くみちゃんお久♡
イケメングルメアウトwww
【定期】
【@ tukiyami605】
創作裏垢。ﾈﾀﾊﾞﾚ多数。
【@ sousaku_ranan】
創作別。節操なしの親馬鹿垢
はーーー可愛い
@nyappage わぉ🎵ふなっすが喜ぶなっす🍆
せっかくよかったのに
ふたさんまるまる。貴方は誰にも渡さないわ、そう、誰にも…
他人の妻たち～エロ寝取り体験談～ : 副店長に犯され続けています https://t.co/qlf8RSkeY5
こころが悩むのは、
がんばっている証拠・・！

こころが苦しむのは、
ふんばっている証拠・・！

それは、幸せになるために、
戦っている証拠だから・・！！

大丈夫・・！！
必ず！　幸せになれるよ・・・！！！

こころの音が好きで… https://t.co/1JFKa0ZfSn
@ymmr_28 @s_ogio 僕のことですか？笑
試しに話してくださいませんか？
セミ「ミーンミンミン
@tyamu__tyamu13 のびちゃんスクショあるよ！！！ほら！！！！ https://t.co/nuiahT1EcG
指輪を薬指につける理由
へー(°°)(°°) 

https://t.co/tncDaTgtHZ
シコってねる。
いや、シコりながらねる
仕事から帰ってくると玄関でお出迎え♪ 何分前からそうしていたのかな？(笑)
おやすみっ٩(｡•ω•｡*)و
はじまた〜♡
今日はせきゆーさん！ #RadioGnu
@akilunaxx チョ～良かった！色は全然ハズレじゃない！普段ヴィセのやつ使ってるんだけどそれよりはサラサラした塗り心地だった🌟ほんと肌に染み込んでる感じ
@ththtaetae ありがとうございます💖
印音ヒナさんと有意義なお話出来ました、え？まさか～世界平和とこの世の素晴らしさについて話していたのです。そんな～全く怪しさのかけらもない話しかしてませんよ～人造人間の話？全然知りませんね
結婚の大変さを語られると煽り抜きで「じゃあ独身でいいじゃん」と思ってしまう
というか、そう思いたい
アメトーク見なきゃ
イケメンアウトwwwwww
888-711ト＝（？） この計算が1分でできたらある意味天才wwww #解けたらRT 答え⇒ https://t.co/YnSXiEu7Jq #1枚クイズ197
レンタルオフィスのハイグレード型のなかには、世界中の都市に展開するレンタルオフィスがある。
就職するためにはコツがあります。そのコツをご存知ですか？毎週土曜日に無料ワークショップを開催中！詳しくはhttps://t.co/6vTr8Ovkvi
@kn813_DC そうなのか!自分では気づいてなかった・・・!
うう、ありがとう😢💕嬉しい〰✨
勿体ないお言葉すぎる!!
夜も遅いぞ寝ろ霧島ァアアア゛！
たーてよっこななめ！みんなのちっから！

ついつい歌っちゃうんよねぇ……… https://t.co/zTJRUdbBoC
@vsFnxDxxzb1S5ML あほか笑
お互い幸せ掴もうね💩
当店は梅田で15年の実績のホテヘルです☆
特に普通体型の方であれば、保証付きで収入をお約束致します。ぜひご応募下さい♪

#大阪風俗 #副業 #デリヘル #保証あり #日払い #体験入店 #バンス #風俗 #オナクラ #リフレ #キャバ #求人 #募集 #面接 #交通費
@miorinn11 おやすみ！
サラリーマンは忙しいからトレードで稼ぐのは無理なのか？
そんなことありません。
サラリーマンだからこそできるトレード戦略が有ります。
それをレポートとメルマガにまとめました。

⇒https://t.co/z6ugQfeh3z
推敲するのがとても苦手
@Rion_love_s 今日切ってもらって、髪セットまでしてもらったけど、明日またこうできるかはわからないけどね！！w
@Ri_mf5sk9 じゃあさっそくタメで！
わたしも呼びタメ大歓迎だから気軽に絡んでほしい～！

なんて喚べいいかな？
男は、友情をフットボールみたいにボコボコに蹴っ飛ばすみたいに扱うけど、壊すことはない。 女は、友情をガラス細工を作るときのように扱うわりに、実は粉々に打ち砕く。 https://t.co/vL829phyX2
どっかーん
【迷惑】コンビニに無断駐車した男に920万円の賠償命令！車2台を1万1000時間以上も無断駐車してしまう https://t.co/3uoNDOu4zq
【定期】23時
りみぽよの話じゃないけど持株がなんとなく明日下げそうなんだよなー

でも決算間近だから持ち越したい銘柄だし…。
イクイップメントの要素とマットの気軽さを兼ね備えた実用的メソッド『ファンクショナルローラーピラティス（FRP）』のFacebookページはこちら！ https://t.co/tD2oi6Tmfi
なんでだかわからないけど
本当に疲れた

明日休みじゃなかったら死んでる
肩凝ったー
うんこの種類
【金魚うんこ】
バナナうんこ、ブレイクうんこの途中、疲れて一息ついている時のぶらさがり状態うんこ。ただし、出目金だけはこのうんこをしない。 

出典:uncyclopedia
@Armaria45 @miru_gb1143 おつつ
1試合に確実に一キルできるのはいいパーティ
@lastraven035 うい
@a_zu_0305 初めまして、こんばんは。お声がけありがとうございます！
まだこちら決まってはおりませんが、以前お声がけ頂いた方もいらっしゃいますので、そちらの内容ですとお譲りが難しいです。ご検討頂ければ幸いです。
【時報】午後11時！提督、まだお仕事残ってたの！？おっそーい！
ハンニバルどこで見たんやっけ...アプリ消してますね
動画→ 【ICO】アソビコイン購入ページを全体公開します。アドバイザーにイケハヤさん、マックスむらいさんも就任！ - https://t.co/5BAfeoxoi7 https://t.co/4H5psCIDEN
ふぃー、羽虫の駆除も大変だよ～～
@at25Colombiabot おはー
アロハ～、美しいハワイの海で散骨しましょう！ https://t.co/GjkJkNKkHB
 #ハワイ #散骨 #遺骨
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/rdDZdQ9cfL https://t.co/Huahzd2YrY
皆さん、おやすみなさい。明日も捜査する為に、ゆっくり養生して下さいね！
このIDマジで最高だと思うんだけど？？？？
@levi_honoka しぬな！ほのっち！！🤭笑
生きて！！笑
かわいすぎてえっ！？ヒストリアなの！？って一瞬疑った…笑笑
いいねえ！😄
それな…笑
双子……萌………😋
うまくいったら1月頃まではやるとは思う！🤔
@siclf_ いーなー
ピュア属性じゃないの？ #バンドリTV
和樹くんキター＼(^o^)／
てかみんな病院を聖人しかいない場所だと勘違いしてないか
【乾燥機の電気代】天日干しと乾燥機を併用する⇒乾燥機だけで乾かすとなるとかなり電気代をくってしまいますが、天日干しして最後の仕上げで乾燥機を使えば、電気代の節約にもなるし、天日干しのごわごわ感も防げて、ふっくらとした仕上がりになります★！！！ via @setuyaku_1
現パロキャスギルぐだ♂描いてるけどなんでか冬の格好させちまったなんて言えない(あつい)
@xJ__xx まいねーむいず、やまちゃん！！！！
@kXVOrOTQbqhWy9F @HINATA94711882 @dIh13yCCZL6kceF みんな見てるもん、
@bszm_9646 いいよね(*´ω`*)ﾆｬﾊ
カスとか言われたら真面目にスプラやる気なくなるし傷つくわ
毎日がエブリデイ
@enokinoko_0802 次のP会早くセッティングしましょ 今度スポッチャ行きたいです
「定期」演劇、絵、ジブリ、漫画好きな人絡みましょ(*･ω･)！
芸能さくらｃｈ : 【半額】閉店間際のスーパーで購入自慢です(*‘ω‘ *) https://t.co/XtHGJ8y96x https://t.co/JjMecVVGdQ
☆実績1000以上☆実績はいいね欄参照を❄️
・コイン1億(MAX):2000円
・BAN保証+1000円
興味ある人気軽にDMください.
#ツムツムチート #ツムツム代行 #ツムツムハート交換 #ツムツムグループ… https://t.co/CfcDB2cE4u
ただ、今日の、あるがままを味おうて、それを楽しんでいるまでじゃ
泣きすぎて、頭が痛いです。
でも幸せな時間を過ごせて、
またドームで、かけがえのない
思い出ができました。 https://t.co/GvMt5ANa3b
ばか
 https://t.co/vA9YOSEkAg
僕のフォロワーさんたちはどこディビジョン推しですか？
7月26日木曜日
乃木坂46の佐々木琴子が23：00をお知らせします。
https://t.co/ZyvRGlQZc0
11時だ
そういえばアーケードってボイス全部録り下ろしですよね、、、？？やらなきゃ(使命感)
三期はたまみよ。
@sorazo_hungry お前ほんとおもしれえな
@Nxolsu 照れてんのも可愛い
そなたのために、たとえ世界を失うことがあっても、世界のためにそなたを失いたくない。
byバイロン
温泉地対決でネタ引っ張ったけど熱海伊東がサッカーのダービーマッチ繰り広げたらムチャクチャ熱くなると思う。あそこは商工会議所巻き込んでプライド高過ぎだしw
promise完了
そうそう、予定終わった後にFGOアーケードやってきました〜本格稼働おめです🎉そしてリアルでも礼装カルデアの実力💪🏻この前のロケテよりは操作慣れたと思いたいし楽しいけど、1プレイごとの召喚に結構お金かかりますなあ_(┐「ε:)_
あ… https://t.co/7fDkL8XvBm
こんにゃくうどんはじめて食べた。こんにゃくだ。
@d_d_d_lovepiece そうですね!!!!!
エッチの名言　　「セックスしなくてええねん 乳首なめてくれたらそれでええねん」
@skn_ 唐木田の辺りって山なんで、なんとなくだけど、事務所の入り口から見ると一番下のフロアは地下3階相当っていう「なんでそんな斜面に建物作った」案件かなあと
とりあえずマリソフィアシストはセット完了ですよね😊 https://t.co/l4cieQwp5k
@NAS_NAGOYA ほんと近ければな～😓
さっきGoogleで調べたら、うちから車で６時間半でした…💧
三重県って…いままで何かで行くとかの機会も全くなかったです
@Syuiyuiyui_728 おばあちゃんよかったねw
@nkam_46 はい😊
仲良くしてくれると嬉しいです！
やっとゆーたく聴き終わった( ´∀｀)ピヨスレやりたい笑
ラッキーセブン！増量＆割引！！
★7/1(00:00)～7/31(23:59)★
ラッキーセブンキャンペーン開催！！
https://t.co/FUylwRQcFT　#トレクル https://t.co/XJCPDGmSId
@Khf_ff カッコつけたいより面倒いの方が勝っちゃうから仕方ねえわ
桐谷が結婚かー
合言葉は～　萌～えおこし　萌～えおこしっ M!O!K!S！　M!O!K!S！　ぺたっと"ヾ(ﾟ▽ﾟ*)>ぺたっと<(*ﾟ▽ﾟ)ﾂ"　ぺたりこー　ヾ(＞ヮ＜)ノ わふーっ！
水着ジャケってことはロードかもしれないってこと…か…？うひい
@z6SBGvuMiG1Ia7F ぜひ、木場のギアスを！
あなたの嫌いな曲を歌うのが細やかな復讐。
恋愛の幅を教えて欲しいよね 

#peing #質問箱 https://t.co/W4uqOddYq0
ｳﾋｮ↑↑↑
病床六尺、これが我が世界であるっぷりよ。しかもこの六尺の病床が余には広過ぎるのであるぷりよ。

──南みれぃ
焼き鳥、シーザーサラダ、烏龍茶(笑)　#エノホ
@f_in_vanity ええ。全然読めない。服装からその設定読めなさすぎて面白い。忍んでいない（光る）ニンジャかと思っていました。

でーす。
第一再臨で仮面が半分はずれると、眼鏡のラインがうまいこと仮面の断面に出て格好いいんで… https://t.co/sYoVGCLEaO
1ミリグラムの銅粉ぶち込んだら
おとなしく帰ろう
めちゃんこ眠い💤
@birthday_366a ご無理なさらず、お大事にどうぞ～。
んぎゃっ
講義中お絵描きしてた https://t.co/tUZ3SE5XFP
浴衣よりノースリーブでしょ
シンプルに萌え
@tecchan75450320 八王子？なんで？住んでたの？
@mitarashi_523 大人でも寝落ちからの風呂はとてつもなく怠いのに！私も四歳児見習わなきゃ。なんで毎日の事なのに風呂ってすごくめんどくさーいんでしょうかね(;^ω^)
チョコミント流行ってるけどあんまり好きじゃないので悲しい
オッケー時間だ。
リビジョン今日の梅田クアトロでALIVEやったんか...羨ましい
@Vegetto_SSG うわああああああーーーーっっ！！！！？(びっくりして)
１7、18、１９歳の理佐ちゃんをここ三日間くらいでじっくり眺めてて、人間の成長は素晴らしいなって（美人限定）
@Birdie54Tiger どんだけ買ったんだww
アウトデラックスはじまった！
仕方ないから買いに行きましたけども！！！追加あったら連絡してっていったのに！！！もうっ！！！！
加藤和樹待機
@mina_yusigure …(そっぽを向き)
ビダルとウルサリコ獲れたらアウジリオと結婚します
@region9101 
初めて一緒にやったゲームowでしたけどめっちゃ丁寧に教えてくれたし見せてくれたし最強の手本がいたのに駄目駄目なまま辞めちゃってすいません😔
次はdestinyでてっぺん取りに行きましょう！😙
めっちゃ寝過ごしたじゃんね！？
@kw___us 激レア★★★★★！
わわわわ照れボンバーした！！
空からうーたゃあんの神絵見守ってるね…😇💕
ハイスコアガールのスリーブ出ないかな
「はやく寝ろよー。…肌に悪いんじゃなかったっけ？
おやすみ」
少年漫画てどうしても一人のキャラに対してカプがいくつも出来やすいんかなって思うんだよね しかも男女ならまだしもblとかだと逆とかもあって面倒だし
少女漫画もまぁ一人に対してカプわりとできるけど最終的には一つになっていくし男女だから逆とかなくていいしね‥
8/11東京に行くのですが空いてる方います？w
げんさくぅ
バイナリーオプションは正統的な投資です
投資は勉強して正しい知識を得て、
 
計画的に資金運用しない限り
利益を出す事は不可能です！
@zingetu0818 @oto3hen 何気俺映ってるの草
@Zeke_Apocrypha ジーク様でございますね
私のことは気軽に玉藻と呼んでくださいまし。あ、玉藻ちゃん♡でもいいですよ？
余命3日と通告を受けたので自由に行きたいと思います。
ふぅぉおおおおおおおおお！！！！！
加藤和樹地上波ぁあああああぁあああああ！！！！！！
@yotupaharuzo ざいとんさん、かな？
ps4とスイッチ買うとしたらどっちがおすすめですか？？
@livedoornews 下水に流されて嬉しい金魚はイナイ。
おやすみ！ゆい！だいすき　らぷちゅ
@KyUshg_m 僕の創作や好きなジャンルからのイメージまんまですね笑
でも実際、ダイヤモンドパールではヒコザルを選んで相棒にしていました！🔥🐒🔥
@laters_hayashin しんちゃんもはやく寝てベストコンディションで頑張ってね！
晚安，喵~
しかしお前らならどうする？オレ達が家庭料理に使われる機会なんてそうそうないぜ！？
pixivで推しカプ検索する時 推しカプと一緒に あなたが神か っていうタグを付けるとすごい良いものばかり出てきますよ…是非やってみて
交通機関止まるやん…
@cguvhibgr やったね
(会長まだ起きているんですか……体壊さないといいけれど)
[定期]無言フォローすいません！
電話以外仕事の人と話す事無く
1日が終わる毎日。
話しかけてくるなオーラを
漂わせているのかな…？
人見知り激しい所直したい。
どうしてこうなってしまったのか
自分でも分からない。
ただ話しかけられると急に熱くなって
汗が滝の様に出てきてアタフタ
してしまう。そんな所も直したい。
@omunohiroba (;ﾟДﾟ)!
で…でも…ぃわみの海があるから行って適当に浮いてるよ〜笑
今日は幽霊の日だったのか！幽霊といえば？
@DemizuPosuka こんばんワンダホ〜！ﾍｲ( 'ω' 三 'ω' )ﾍｲ
17日休みが良かった😭🙌
皆に会いたいし音聞こえるのにそのまま
岸和田帰るの寂しいしちょー迷う😔

今年もうやめとくべきかな🤦🏻‍♀️ https://t.co/EP0NxGxdiY
Tシャツに
億万長者
少年倶楽部
って書いてあるぜ？？？ https://t.co/hkFv0cLRfq
うんちかよ
おっと！大丈夫か？お前が投げられるとはな。おいミカサ！次の相手は俺だ。コイツの仇は俺が取る！あ、ベルトルト、お前は少し休んでろ。顔色が悪い。
@kenchan_Nogi716 また来年ですね😢
ねるね。おやすみ
@uni_mafumafu まふくんへ
とうこう する きょく わかった かも です
まっちゃあいす すき なので たべにいきますね((
これいつになったら消えるん？ https://t.co/Ky6HyVDnzl
@no_no_n_no ちゃま。

7～8割できました。
どうでしょう？

フォロワー様みなさまにアドバイスや感想頂けると嬉しいです🙇🗯
背景とか悩むな(*﹏*๑) https://t.co/dMhq8JcH9s
しかしそれだけ苦しめば、絶対に手に出来るものだった。すごくも何ともない。努力さえすれば手に入るという、「簡単」なものだった。
@YamatoesWolf めっちゃかっこよかった💗
大和くんをさらに好きになれた🤭
@zaki_eef @__IamF ざきちゃんさんさすがです😉
そろそろ寝らなんお化けのずっばい
釈迦十大弟子「摩訶迦葉」が23時のお知らせと共に相互フォローを募集します。相互フォロー100% フォロバ100％ #フォローバック #相互フォロー #follow #followme #sougofollow #followback /南無/仏教/仏陀
@harunanakusa1 初めまして。
検索より失礼いたします。
こちらの二郎と寂雷をお譲りして頂きたくご連絡させて頂きました。
ご検討お願いいたします。1007
孤独とは、港を離れ、海を漂うような寂しさではない。本当の自己を知り、この美しい地球上に存在している間に、自分たちが何をしようとしているのか、どこに向かおうとしているのを知るためのよい機会なのだ。byアンシャノンモンロー
どっちもいい奴は多いとは思うよ。 

#peing #質問箱 https://t.co/RWgpvMPF5H
ご飯食べ行こうぜ！
@Pzh2B4FFKPyErjR かもですね、、、笑
【定期】
23時です。
出版社のすべてがそうではないにしろ、女性に甘えすぎ。好意と愛情を貪り過ぎ。
ヒェッ、英語だけじゃなくてプログラミングも勉強せんとあかんのか...
@taku4015gmailc1 @kakkoJackaL ママァ～～(茶番が🤣ｗｗｗ)
おやすみ、てんこうせいさあん……(うとうと)
TSUTAYAにあるだろうと思って、テレビジョン買いに行ったのに、水害の影響でまだだった...

TSUTAYAより、バイト先のスーパーで買えばよかった...
TSUTAYAになくて、スーパーにあるって何事
アイテム数が増えてきたのでBOOTHにてキーホルダーのみの販売を始めました。 ほしいのがあれば　ご購入いただければ幸いです。　きっとあなたの嫁がみつかるはず　https://t.co/Xlr3BpfzRt
本日もお疲れ様でした(•ө•)♡
明日も頑張りましょう｡˚✩
ﾆｪｪｴｪｴｴｲ!!どったの先生？
@Aibee_AI_B あー、なるへそw
おやすみ 今日も白人少女を愛でたね
この既視感なにか、と思っていて、まれでは父子だったのを思い出した
さすが関学や
@mEv1RecJcowiP1s ウザイならブロックしたらいいじゃないですか！
それを見てるっていうんですよ！！！
まだとは？あなたとリプで前にお話したの4日前なんですが笑
次の診察の時に先生に相談しなきゃ
これにゾーイ3枚入れれば庭園ゾーイ完成
デッキの半分ゴールドって普通に考えれば高い方なんだけどなあ https://t.co/HcMDURhgPq
帝釈天難しすぎ
ぼくはシンプルなのが好き
あーあ、なんか甘いもの食べたい。
オンゲキ初対面！！！ https://t.co/aVISREEdGL
A4Aの鬼譜面見てみたけどソフランの悪乗りがすぎるだろ
5:自分が選手時代、死ぬほど走ったことを自分の教えるチームにもやらせる。負のスパイラルは未だとどまることを知りません。時代は変わって来ています。ですが昔のことしが頭にない指導者が多いことは日本のサッカー界の発展にブレーキをかけていることは紛れもない事実だと言えるでしょう。
自分らしく生きましょう！ 自分らしさを貫き、自分らしい選択と行動をしていれば、どんな結果が待っていても後悔することはないでしょう。
23時だぞ〜
おめぇたちも早く寝ろよ！
どうしたんだい？猫は夜行性のはずだろう？
23:00～24:00 シルヴァンドラゴン
@ao__yu251 見にくいわわざと見にくいように難しい言葉使ってるもん
善人はヤバイ！　笑顔が素敵で聞き上手で優しい人には、裏がある！　聞き上手で自分のことをほとんど話さないなら、何か隠してる！　正確には「話さない」ではなく「話せない」！　自己肯定感が低く、自分のことを話せない！　それなのに笑顔なのは… https://t.co/C17JVFmjWZ
@haaaaru1023 わしが呼び出してるならまだしも、相手から来るって言っておいて、それは無いでしょ。それなら、「雨降ったら行かないかもしれない」ぐらいの断りは入れるべきだし、ドタキャンしたならせめて謝ることぐらいしろよと。
元上司二人から電話をもらった

お二人とも私を大切に思って下さっていて、親の支配下で耐え続ける私を心配し続けていて、電話でもう泣いて泣いて泣いて

お二人は私の心の支えです
kuso_death N_RanBOT    t tg  tgおはようございます(^O^) おやすみなさい いってきます 相互フォロー有難うございま引き続き相互フォローよろしく！です。　#フォロー返し　#相互フォロー　#相互フォロー１００%
@kyunpo3 まあ、ここで推してるのもありますから(笑)

…僕もそろそろ、アタランテやクロキューレちゃんにしてみようかなとも(笑)
｢俺全然勉強してねぇよー｣は絶対してる #高校生あるある
な......何よこれっざけんじゃないわよ......どういう意味よ......
規制垢フォローお願いします！→  @_monoke2
shimoooooru  まだ起きてるのか？悪い子猫ちゃんだな
@Sena_maru59 横顔かっこいいのはほんとにわかる！！
近鉄名古屋23時10分発　特急 津
四日市乗継　急行津新町
伊勢若松、白子、江戸橋、津、津新町
→さらに伊勢若松乗継　23時57分発
鈴鹿線　柳、鈴鹿市、三日市、平田町

白子乗継　普通津新町
高田本山

津乗継　普通伊勢中川
南が丘、久居、桃園、伊勢中川
当駅始発の房総勝浦ラインは、南総本線の貨物線として開業した路線のため、当駅の西南に広がる横須賀湾岸車両センター内で房総勝浦ラインと南総本線の連絡線がフル稼動しています。
@gioco_le はじめまして☺️

いらっしゃいませ✨
アウトデラックス予約して夜会見てる
（このままじゃかつん参戦日に生理になる）
あ〜やっぱ眼帯史実？に絡んでるか、いいなそういうの
@mrsk7529 水素水で洗ったのでたぶん平気です！
《 おしらせ 》

Instagram ☞ klm_aytk
@uiire_begoo サンキューの準備はいつでもOKです( ＾∀＾)！笑
@1059Gorozaemon おめでとうううううううう
【時報】23:00のお知らせ꒰⑅ ॣ•͈૦•͈ ॣ꒱໊
ちなみに今はスノーデンを観ている
今日はもう知らない寝る明日の朝だけ頑張る死ぬ気で叩き込む
しゅごキャラ見終わったぜ😌😌
泣かされました😌😌
私はすべての判断の基準を「人として正しいか」ということに置いている。　　稲盛和夫
寝れねえ。起きよう。帰ってご飯食べるまで起きてられないなら（または食べてすぐ寝るなら）いっそ本寝しちゃった方が楽なのにぃ〜
イザーク『お、もうこんな時間だったか…早いな』
YuM_AO
受け取ったリプライ数:0(前日比:0)
いいねした数:0(前日比:0)
いいねされた数:0(前日比:0)
フォローした数:-1(前日比:-1)
フォローされた数:0(前日比:+1)
https://t.co/GX28nuRBlZ
https://t.co/M0GaG6OMaZ
ブログ：惑星レベルの怒りのインナーワークが進行中。
あなたさまが変わらなければよいのです・寝なさい、と手を止める耀色の人
@laters_hayashin たのしみおやすみ！
ある人があなたに好意をもっていれば、話を真剣に聴くだろう。もし、あなたを信頼している人がいたら、一緒に何かをやろうとする。
25.一緒にいた方は知ってるかと笑！
まだ起きてる！そこの貴方！
明日に備えてそろそろ寝たらどうですか？早寝早起き朝ごはんは健康のためですよ？
@moeka_ago 東京の大学はｽｹﾞｴなぁwww
その違和感を大切にしよう。自分で収入も休みも仲間も選べる事は出来る。自分の普通を変えよう。
黒のトートか青のトートか悩むなぁ🤔
アウトデラックスで和樹～
勝ってたー！！！てっとーー！！ > 山田、上原から勝ち越しタイムリー！！ : 野球お絵かきまとめ https://t.co/ssISiauP7L
ふみゅ・・・そろそろおねむなのですぅ～Zzz…(*´～｀*)｡o○ ﾑﾆｬﾑﾆｬ
@___ngsrn_oO___ はい！！是非ともタメタメでいきましょん♡
スマホRPGは今これをやってるよ。今の推しキャラはこちら！ https://t.co/OtMYZoXrXJ
最近飲み物飲むと必ず
気管に入りそうになってむせる
喉がおばあちゃんなのかな👵🏼
@VIEMO_BCL こんばんは。いつもビーモちゃんに癒やしを頂いておりました。ありがとうございました (*ˊᵕˋ*)
@tubasa_maki うまいんだもの（）
娘は本当に可愛い。子育てはめちゃくちゃ大変だし疲れるけど娘に対してイライラしたことは無い。その反動なのか、夫にはイライラしかしない。まぁ、そう思うのはお互い様なのかもしれないけど。
ねがだいこんせんせいの授業の単位は大丈夫なのか心配で心配で
これ100位って、？？？ https://t.co/amJwLq2IbB
血液剤
化学兵器のなかでミトコンドリアに作用し細胞内呼吸を阻害することにより殺傷するもの。青酸ガス（シアン化水素）が有名。
最近空いぷの調子が悪い。あの最新verの使いにくさを見るとアプデもしたくないし・・・困ったな。
【将来の貯蓄に不安のある方へ】

・夢を追いかけたい
・家でも稼げる仕事がしたい
・自由に暮らしたい

⇒https://t.co/MsSXoZT35W

会社員の方でも副業は可能です。 
お気軽にご相談ください。 https://t.co/7FuKOkgsNM
奇人？変人？だから何？
BATHTUB CINEMA | バスタブシネマ | バスタブに浸かりながら映画を見る | Afro＆Co. https://t.co/tOPC1HbW8v
> ぬるま湯で何がいいんだか分からんが、2時間呑み放題(ビアサーバーと水… https://t.co/iraWEsvJTW
死と隣り合わせの3時間ドライブはプリパラソングがなければ絶対に意識を保てなかった。ありがとうプリパラだいすきプリパラ。
ことことことーはことことはー♪23時だよっ!早く寝てね!!
@toritani314 いや知らない。関係ない笑
メンタルかす
@SophieHetTar 
ノービターライブであやさんの作ったおしゅしブンブンしてたらいつの間にか一緒にライブ観戦してのすと3人で居酒屋行ってた不思議🤔🤔🤔
@ef282killw いや前ほど飲んでないよ？！
石川県に江戸時代から伝わる「そうはちぼん伝説」。発光して空を飛ぶ円盤って、それどう考えてもUFOでしょ！
湖水地方ってところには自然の風景がたくさん残っているらしいよ。そのおかげで野ウサギや鳥、ネズミなんかのいろんな動物もたくさん住んでるみたいなんだ。俺もいつか行ってみたいな。
@psyence55_1213 たけるさんの彗くん素敵な予感しかしないのでほんと今からドキドキです☺️✨✨
超待ってますね💓←
@purecon_0201 3万円ほどかな？
(兄貴の試験代を経験に)
さて、測定でもしてこようかな
私がわがまま言っただけなのに
ごめんね言わせちゃったのに
対応が優しすぎて
びっくりなんだけど
惚れはせん！！！
２人で夜景いっても
スキにはならん！！！
でも私のこと一番わかってる
男友達
(お休みなさい…)ｶﾀｶﾀ
パソコンを中古で安くしつつ高性能に仕上げたい。
誕生月は歳の数だけ手羽先（もしくは水餃子）が無料！
なんていいシステムなんだ！！
飲み物代しか使わなかったわい( ´∀｀) からのスタバ。
いっつも気づくとソールドアウトなのに
これは2度目！！おいしー。

#新潟市… https://t.co/b5QgAkxold
@runa44 ツェペリ魂
良い子は寝ましょうねー(　＾,_ゝ＾)ﾆｺｯ
けものフレンズ生理合同とかいう概念、何がどうなってそういう合同が発足したのかむちゃくちゃ気になる
@mitikusa_chig ヒャッホイちぐさちゃんおかありんぼ〜！ナギロクヤだ、、、、、、、、、
【時報】11時だよ！
LGBTっての見るたびに先輩が言ってた
L(ロング)G(グレート)B(勃起)T(ちんぽ)っていうクソ不謹慎なネタ思い出して笑ってしまう
@LouisViton_Raku 怖いわぁ((((;゜Д゜)))
23:00└(՞ةڼ◔)」<今日も１日お疲れさんだなwwwwwwｲｰﾋﾋﾋwwwwww
ガーリー速報｜ダイエット2chまとめ : 貧乏人ほどデブやマッチョが多いのってなんで？ https://t.co/JV1UTVd3wj https://t.co/FIKut69iup
もうお休みですか？今日も一日お疲れ様です。
私は日の出の時間まで地上を徘徊します。夜の方が悪魔は活発ですからね。
計算とかしたいところやけど税率分からんからどうしようもないんかな…🤔女性の10倍っていうのは明言されてるけど、女性が現代日本と同じだけの税を払ってるとも考えにくい？
＃ani-huku にっこにこにー⚡💛💛💛🎵🎵😁
@h0lly_h0ck_ お返事ありがとうございます！同年代の関東住みのスト担の友達がいなくてぜひ繋がりたいですー！よろしくお願いします(^^)サマパラはいつか参戦しますか？
【時報】23時だよ。
馬鹿でマイペースで何も考えてない！
@rukarukamam そうです。僕もなつさんと同じ状態になったときに 彼氏に言われました。
お姉ちゃん、私先に寝るね。お姉ちゃんも夜更かしはほどほどにしないとお肌によくないよ。いま夜更かしばっかりしてると、30代40代で目も当てられないくらい肌がボロボロになるって雑誌に載ってた。
便乗 https://t.co/7UkMYgNCw4
シグネチャージュエリー
当社のチーフデザイナー石河がアーティスティックに持てるもの全てを注ぎ込んだ作品達です。
完全なる１点物！https://t.co/DLrUVDdapr
あれはしゃーないだろ
TASK IN 2BE1 404 阪急西宮北口徒歩18分　24時間楽器演奏ＯＫ、全戸防音ルームありのマンションです。地下にターンテーブル式ガレージあり。有線放送が無料でご利用いただけます。室内小型ペット飼育可。詳しくはこちら【https://t.co/RSp8rgjdIm】
[定期]午後１１時のお知らせ
人生は喜劇である。
Life is a comedy.
@yuya172839 めちゃくちゃ嬉しいやん……😢💕💕💕
欲しいものリストのやつはまだ買ってない！
@yy_macky あほ！キレイだったりかわいかったりして、顔と名前が一致したらぜーんぶ性の対象だわ。
楽ばかりしてごめんなさい。
それが女
@YwO06m やってんなぁ〰(笑)
リプお返ししたいのに寝る時間だ〜
明日お返しします！
今日も染岡くん出来て良かった！
おやすみなさい(*˘︶˘*)
@__unimero ひまとかあんのw
@tdys_skb 忠義大倉〜〜！
やっと済んだ…
もう少しサクサクとこなせるようにして欲しいな〜 #デスチャ https://t.co/7Iddu4oL1N
8022087E :参戦ID
参加者募集！
Lv75 シュヴァリエ・マグナ
https://t.co/M6KVBnPe1n
今日もひがなよう頑張ったのう。マスターはげにまっこと偉いちや！ほんでおまん、あいたもあるがじゃろ？ほんならすっと寝た方がえい。今日は特別にわしが布団出しちゃるきのう！
い、いやだ～！　父さんはミートパイにされるのだけは勘弁だぁ～！
@kako_torihiki_7 お返事ありがとうございます

 お先にフォローさせていただきました
宜しくお願い致します。
@kuuuutaku_46 それだ！w
どっかのうるせぇ奴がいないからだw
みんなもう寝なよ！
あれ、俺モダコン、センスあるんじゃね？

#モダコン始めて1日目男
#モダンコンバット5
#MC5 https://t.co/jeDn5VG5EO
丸順さんは決算に向けてベース作り中かな？もうすぐですねー(^ ^)
@Raiki__044 なんで気づいたの(  ˙-˙  )
@mirurun37 どーしたらいいすかね〜笑
【時報・速報】　　　23時です。
@okuzo36 本体はプレミアついてる(たぶん)だけどPSPに落とせるアーカイブスの方にある〜！バブーがどんどん強くなってどうしようもなくなるやつまたやりたい(^.^)
@clothdigger タウンワ○ク状態良ければ買うかも笑
ゴキブ○もスロになってるしありえますね〜
WBS面白そうすよ
へへっ😊💕可愛いだってさ💥💥💥嬉しいね💥💥💥
@wilcoSEISIN 今の日本って民主主義を大失敗したように感じるのよなー。
だったら絶対的なリーダーがいてくれた方が安心するよ。選出方法とかは知らんけど。
さて、寝るかの。どーせ、明日行っても自分の仕事は1つも進んでないだろうし、炎上するのが目に見えてる。
あー、だりぃ、まじだりぃ。はよ辞めないとな
みる。
#sunohara_anime
電車の中で近くに座っていたサラリーマン風のおじさん達が「きのこの山とたけのこの里どっちが好き？」みたいな会話してたんだけど、その細かな内容が私が友人達と話していたものとそっくりで、最近のおじさんは女子高校生と同じような会話が出来る能力を持ったんだと感心した。
VRゲームって謎すぎません？VRってvirtual realityの略ですよね？それって仮想現実ですよね？ゲームにはそれぞれの世界があって、それは仮想のものだからゲームと言ってる時点で仮想現実だと思うんですよ。ゴーグル付けたからVRゲームって訳がわからなくないですか？
@w62954557 あぁあれかww
桐谷美玲…🎉😭
@yume_ma_chii 暴れてる…😳
希望の地図、改めてありえんマサイ曲だとひらばると共感してた
なおした。
昼の時間なんかどこにいるか校長くらいしか知らないんじゃないか？とすら時々思えてる
ご飯食べたくなったら外に行くし、作業したくなったら作業するし、生徒とだべりたかったら教室で質問対応してるし（笑）
たまに「なぜお前ここにいる」みたいな場所にいるけどさ（笑）
@ICE_lll1 頑張る💪
げるげるげる…げろーん。
ミリシタまとめ雑談 : 【ミリシタ】※gif有り※なんだか面白い大魔王雪歩のスクショ！！ https://t.co/V7JtlK3k3w #ミリシタ https://t.co/Xjlfs0iIis
ジャージじゃない、スウェット。