おやすー
言葉足らずなのにちゃんと理解して返してくれる人は波長合うのかなと思うし何より楽なのだ

いちいちそれはこうゆう意味でねって分かるまで説明するのは
友達とか身内ならまだいいんだけどネットのよく知らない人だと疲弊してしまうのバカバカしくなるのだ(๑╹▽╹๑ )
@lHiAWDqxh7DVImQ お疲れさまですー◎
ななちゃん天使💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫
@ayamin66613 思わず発狂したwwww
アドリブキンスパまで会えない.........
ときめく
ビアの庭行きたいな
絶対さっきのおかしかった
ばり、マルメンの味やった
はーー
クレームや
みなさんのご協力のおかげで二つのアカウントは多分凍結されたかと思います♡

また復活した時にお声掛けします

また、あと一つは300件ほどスパブロしないと凍結にはならそうなのでぜひご協力お願いいたします♡
@kakoto_5103 ありがとうほんとにありがと！！！！思わず叫んだらうるせえ言われました元気です！！！！？
カレーだ！カレーだぁぁぁ！🍛✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
レイちゃんのおかげだよ(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)ありがとね…これで後悔はない…
自分の枠をを超えて人脈をつくり、情報を集めるて、可能性を試している同世代の人に刺激を得ました！！賛成です！！
まだ途中なんだがね( 'ω')色付けるだけで印象変わるんだね( 'ω')汚いけどね( 'ω') https://t.co/KlACmUzMuK
@yu_tamu_BEST_ 思うわけねぇ。
本日もお疲れ様です、ゆっくり休んで下さいね。
電車で隣で寝てる人がどんだけ肩押し返しても起きてくれない、暑いんだけど
8000円で買える電池をマンガン電池と言います。
今日トイレいきてぇ～って友達に言ってて友達が行けよっていってて冗談で立ちションするは～wwwっていったらまじで引いた顔してた
待機 https://t.co/WzPGdfwfZX
おやすみなさい。
@z54N1UffeJhJKaQ するする
そーなるよな
まず、彼氏いるやつにLINE交換しよってなんのがわかんね
@EternaldarkAlic えぇ...構いませんよ
どんどん絡みにきてくださいね..?
おはおーまくん！！
眠くな～れ( ◔ ౪◔)⊃━☆ﾟ.*・ペポ-☆
午後十一時をお知らせします
「世界最大のごみ捨て場」中国の終焉──日本のプラスチックごみはどこへいく https://t.co/S2l0p4tvqi
5/30 36C6EE70 :参戦ID
参加者募集！
Lv120 グリームニル
https://t.co/orNcQJxAxJ
SQUAREのロングガチャベルトが大人気！
https://t.co/5EigD8w6cg

ロックファッションに欠かせない長さ140cmのロングタイプ！
特にイエローとレッドが人気です、お早めにどうぞ～！ https://t.co/8rGFMX5RWo
私は蓮子の肝臓です。ウォッカを一瓶飲みました。
IWのギャグリール的なのってもう公開されてるの？
@ichiruri_ ツイキャスが行われていたのか…
@BlueMusic1005 まだお前の方が肌白血球だと思うわ。
@iwata_pinokio しまくろ
そ…掃除しなきゃな〜〜(現実逃避)
@asa_borake @joe12012 ソウダヨォ...皆キヲツケルンダヨォ
@sayaaa517 寝てリセット
OOPARTZのワンマン決定が嬉しすぎて嬉しすぎて
素直にって言うなら株の方が素直に「良いなコレ」って言えるのはある。
PS三菱とかいい技法だと感じた。
シングルほぼほぼ確定 https://t.co/ANtWdTpISE
[主酔ってる状態]
最近同年代の人と仲良くなれてとても楽しい！！！

ある、夫婦に至っては本当の自分を出せてる気がするからそれも楽しい！！

みんな大好きだけど俺の絡みが面倒過ぎて嫌われないかな？

嫌われたらTwitterに浮上しなくなる自信しかない(><)
@4XmNr5ompKEoVZ7 後で金はもらうけどいいか？
前からじゃね……
わかる、海外でも黒髪ロングに白ワンピはマストだしだいたい顔は隠れていて目を離した瞬間に距離を詰めてくる
⑩細かい作業が得意なところです(これも面接でいった気がするる)
愛は『今ただただ愛している』だけ（小泉吉宏『愛のシッタカブッタ』p95「愛と時間」より） #butatsubu
何かが終わるって何回経験しても慣れないよ( ´•̥ ·̫ •̥` )
 #ワッツ
みんなで行けばいいんだけども
@sea_onon_sun お揃い！！やった〜〜🙆
まっっっっっっててててて、しんど、
@R_Me_xxo ありがと~；；；；
実際あの遺伝子は残すべき…
最終回かぁ...

寂しいなぁ。

#ワッツ
でもこれやられてること自体はふざけて描いたやつの方がえぐくない？
ウィンくんダウンタウンなう…
涼しいというのがこんなにもうれしい。堪えがたい暑さのさなかに溜まった澱を掃除する。
午後、11時をお知らせします。
@ka72natsu こんばんは。
意図せず渡したものがホー久にとってはこの上ない贈り物、みたいな、そういう関係だと良いなと。ハートがジュッ！っとなってるとこまで見ていただき嬉しいです…炎司さんの、時には好意さえ焼いてしまうような苛烈さが好きな気がするんですよね鷹さん。
あれだけ質問送って回答が来なかったオタクがいるらしいです。風の噂で聞いた。なんだ？公式から私見えないんか？なんかフィルターでもかかってんのか？？
おい鳥山ァ〜〜〜〜！！お茶の買い出し行ってこい、センスで！！！！！！
神様が現れたおかげでスバル全種揃いました(；▽；)
基本的に推し様自引き出来ない人間なので本当に感謝しかない(；▽；) https://t.co/Gnm6eVjHrB
瓦木頑張れ瓦木頑張れ瓦木頑張れ瓦木頑張れ🙏🏻✨✨

楽しんで！！💖💖💖
23時だぜｵｨ
けだまクエスト５　ぼくのはなよめ
そろそろ寝るか！
@adoyaris 今回は特別に許可しましょう！
気が狂いそう
【更新情報】金曜日のアニメ情報更新！https://t.co/xCamPYKpQc
嫌だって言ってるのにフォローされた😅
まいっかほっとこうどうせ、すぐそっちか解除するのだから🙌
何度も失敗して、何度も諦めて、それでもなんとか頑張りたいです。
23時だ。そろそろ寝る支度をしたらどうだい？
@yumi19870902 @SjLuna726 え〜彼が私に 気持ち送ってくれたのぉー😭ありがたやです💙

一緒に行くの  いいね💕
早く 会いたいなー  (*´艸`)ｳﾌﾌ
@tadai_nu おつかれさまでーすううう！
ジェハン君がいるからデビュー曲聴いて良い歌だなって思ってたからショック…
なんか、最近、えごさんゆきちゃんの組み合わせきてるんだけど、なんかない？
SRのぷにぷにからたぶん急にきた(笑)
パンチラインで2人でフロントやってるとこめっちゃ好きだし、なんかいい。
@l3_j1i ああ、待ってるよ
なんかあたしの話してなかった？
@whitedarknessA 何日行くかにもよりますが、沼津港付近だけでは時間余らせますよ😥
徒歩でもいいなら沼津駅～沼津港間をウロウロすればそこそこ時間潰せそうですが…
@s94EL07DtaUwxSJ ぇ━(*´・д・)━!!!
@arasato1105tumu 明日北海道でひらがなけやきライブやねん笑
参戦してくるわ
@turime1996 @teokun711 @JINJIN1027 @YouTube 今見てるよ！
こんなん生き地獄やて https://t.co/SQ1eetrwqF
こんなに愛してるのに！！！！(病み)
こんばんばーん！！！！！ #木村拓哉 #ワッツ
@inac_kobe2001 おおきにね～！
@SDWS_826 納得いかん感じなん？？笑
@4nogiyuki6 me too！
福岡により就職したら近くなる！w
アイスを3本もたべたのにMPが回復しない・・・
【宣伝】「ラリー×女子×日常系！？マンガ『のら？のら！』シリーズ」、メロンブックス様(https://t.co/QSPWKWuN09)、booth(https://t.co/9Hpo5pGwui)にて取り扱い中！　全日本ラリー選手も絶賛！？　「ラリーあるあるですねこれｗ」
@kinshokitanTL 仙波さんと煽りあいしたい…って考えて以前お話させて頂いた内容が既に煽りあいなのでは？と気付きｽﾃｰｲｽﾃｰｲ
DEJAVUのMVとメーキング？？
画面録画した人
LINEでおくってくれる優しい方いませんか
@maimaimaigo314 買わんかったよwww苦手だもんwww
顔が良くて強いから
ダメたご飯作る気力がない。
火澄：「自宅警備員」って職業の欄に書いてもおｋ？　クリス：自営業の方が好感度はいいぜ、クククッ　筋六：何ぞら身守ってるんだよｗ　火澄：社会の荒波からだ・・・純潔、純粋さ、純朴さを守ってるでゴザルよ　筋六：そないなもの捨ててまえｗ
はるかなレシーブ #04 を見ました https://t.co/iaEOJXmPYX #はるかな
@1002_ml 多分そのうちマニュアル車垢または
絵垢になります スッキリしました
その言葉！！！ありがとうございます🤣ww
@FuRea_inorimati いけるいける
札幌競馬はモレイラだけ買えば当たるって本当ですか？
@K0118Ryuya 割と面白かった
明日はいつもの早起きスキルを活かす時だなって、(早起きでもない)
なんで・？
なんで何もうまくいかないの・・・？
23日目だ(；´Д｀)　

昨日ぐらいからずれてる…
トッポがあと2本…？((( ´ºωº `)))
(びたー)
@ao__dat それまでに洗いもんしとかなw行くやで
アーユルヴェーダでよく使われるスパイス　赤唐辛子：胡椒などの他の香辛料と同様、料理に辛みをつけるために使われるほか、健胃薬、凍瘡・凍傷の治療、育毛など薬としても利用されています。成分として含まれているカプサイシンは血行を促進し、身体を温める作用もあります。
董白ちゃんの跪きなさいプレイが楽しすぎる。 https://t.co/EuOCk5ZqM0
@chun_713_ なるほど。ありがとね！
それに対してディズニー版の石像たちは完全にカジと独立して動いてる神秘的な何かに見えるから、『ガーゴイルを黙らせたこと』と『その後のカジの行動』が結びつかなくて、「諦めるって言って友達にも冷たいこと言っといて手の平返すの早くない？？」ってクソガキ時代には不思議に感じてた。
23時過ぎてくると流石に耐えれんくなってくる
@moriken3989 @FFBE_yasu えぇ？！僕はいらない子ですか！？
⊂⌒~⊃｡Д｡)⊃うわー！
あ、俺遅れます
@stella__obasan 課題おつかれさまです 🐥💕💕
あっという間の2時間でした。

楽しかったぁー＼(^o^)／

#IBCアフらじ #IBCradio
@urakom_extra 紺ちゃんと繋がってまだ2ヶ月くらいじゃない？わからんけどwww

名前とか大丈夫？苗字の、方角つく子って設定決めちゃってるけど..
@mkmgyyms だよな…協力はいくらでもする…
一生懸命オクトやってるんだけど楽しい難しい！！！
@Penkiya__a 喋ってないなら親しくねえーよ笑笑
蓮子「私が身につけている物で一番気に入ってるのは帽子よ。靴下はその次。この帽子は、命の次に大切なものなんだから！」
ICCは見たことないやついっぱいでてくるな ワールドカップロスを癒しておくれ
ベタベタな「フェス」ってやつに行ってみたい。来年はフジロックフェスティバルのチケットを取ってみようかな。
@0216Mkki 笑てもうてるやんけ
@fIgBXYqFhkZ1CUY ぼくも参加したいです！
@yrne1831 案外みんなハルクは忘れるからね。一応言っといた
んー…疲れたな…寝よう
@miwa_3_kk すいません。女性です。恥ずかしながら〇なにーのやり方わかんなくて...いますごく気分が🔞なんです。。。よかったら教えてくれませんか？
@toyox3612 固定にアップしてあるのですが、あずにゃんがいない！って言ってくれる人が可愛くて（笑）
忠告ありがとう…。一応頭に入れておきます。下々の戯れ言としてね #shokugeki_anime
@lemon_lemon_yb 知ってるよw
なんとなく言いたかった←
結局バズリズム何週遅れなんだろ…
一昨日？！キスマイの回だったんだよな…
@misaki62731119 やだやだw
おやすみなさい🌃
ラストはフロムザバレル https://t.co/mHUyKDaELf
え、のんちゃん「いい加減好きって気づけよ」って言ったの！？あの名言を！？え、ヤバい😇
ああ😭😭むり😭😭殺しにかかってきてる😭😭😭
@miki012725 良かったです！
@U69621210 こんにたわ
可変三連覚えてる為にずっと動画見てるんだけど、はるひくんがいて（当たり前）はるひくんの声が聞こえるから（だから当たり前）はるひくんに会いたくなってきた( ToT )ああ早く会いたいしヒトメボレも早く聴きたい( ToT )
村田石油で車検の見積してもらいました。
@azukitooshiruko めっちゃわらった。
同担拒否とか推鳥disとかで世界規模の戦争が起こります。
@O7Lucky 大丈夫
23時なう
そろそろ寝る時間だな。安らかに眠れ。
8月着弾予定だったイヤホンが9月に延期になった悲しみ
クラウドファンディングだったから遅れるかもと思ってはいたけど、結局半年待ちか…
ワッツ待機～🌟
#ワッツ
#木村拓哉
@a_nen1112 すれ違い悲しい！
新宿近いから行っとくわ
ホラ、おやすみ
@ky_slts やったー！！！！！
非常に気分がよろしいので寝ます
やっと作業できる
@yuuuuka_la 
フォローさせて頂きました😊
よろしくお願いします☆
@ai_k_me21_ @ai_k_me21 待ってさきちゃん？笑
@_32key すこすこのすこ
最近私のTLでうちの子出すの流行りだから私もやるぞい。誰にでも優しくて返って残酷な『月宮流明』さん(赤い方)と、規律と秩序、母親だけに従って生きてきた『月寺香音』さん(青い方)。ちなみに名前はコードネームのようなもので本名ではない… https://t.co/86V1jW8rYN
差 https://t.co/4xmw2qsNow
@re_haaageee 清くない一票でんなw
@Paaaaaaaa4h1 さすがだわ仲間＼(^o^)／
23時です、夜更かしは美容の大敵です❤
疲れたーやっと終わったー
けど、明日も明後日もお仕事よ。笑
@ZDq8k 俺が慰めてあげる
くまてつ！！！
@_______y___t_ ゆるちて
俺はそろそろ寝るわ。課題や作業が残ってるなら、寝るのをがまんして終わらせるか明日の朝やるか…悩みどころやな
@ahina_17 新潟直線1000mのあれですね。。。

状態のいい外側へみんな行くんですよねぇー
#ミラクルニキ　マーベル大陸の天才スタイリストである私にとって、綺麗な洋服が一番手に入れたいものだ〜 (●'◡'●)ﾉ https://t.co/HAD9Yp7a8H
@2g16jp 病院て時間かかりますよね(;´д｀)
固定で痛みマシになって良かったです！
初期は無理せず、痛い時は痛み止め飲んで下さいね。
「おねがい」ってつけて頼まれると断れないんだよなぁ。内容がわからなくても返事してしまう。
@mojito_xiang ありがと～今年こそ太陽王の旅装欲しいでしゅ
【自動】ほむほむが２３時をお知らせします！そろそろ次の日になっちゃいますよ～疲れてる人は寝ましょう～
スーパーライトってなんですかーメビウスのスーパーライトですかー？？？？メビウスって言ってくれませんかねえ？？？ #コンビニ店員毒舌bot
そういやさっき道路の溝にひょろっとしたものが入っていったのが視界に入ったから蛇かなと思って覗いたらイタチと完全に見つめあってしまった
@0kumura_xxx 美味しそうですね！天満なら数年前に週末になると通った気楽で美味しい居酒屋さんを思い出します。
三郎｜きつねは女に化けるもんじゃないのかって？それは人間が勝手にイメージしているだけだろう？
【定期的なもの】つ　神谷or臨也であらぶっちゃうよ☆
Spotifyで細野晴臣のトロピカル・ダンディー聴こうか  #TheCovers #covers
23時を知らせるにゃん
@yuuuudai01 ほんと
@jun2yos やっぱり！？！？！
実は天下一品は話ばかり聞くだけで行ったことはなくて・・・食べます！
＃テクラジ https://t.co/D1yh4nnkJL
@flying_matakki そんな趣味があったとは…(・∀・)ｲｲﾈ!!
最近くまが凄い。パンダみたい。ちゃんと寝てるはずなんだが。
皆さん、おやすみなさい！
@C_Aju なんとまぁ…！！私もさっさと爪塗って寝なきゃ…
サマステ、治安悪いポピパライブになりそうやな
行かんけど
@ikuta_no_apolo どっちなんや
でんちゃん！
@tukito_fanfic かわいい～～～～～～～！！！もっふもふ！！！もっふもふ！！！！
かわいぃ
@Tr_chuna 中川店と閉店した半田店には行ったことあるんですけどやっすくてビックリしました
【あみあみch会員限定☆延長戦も生放送！】引き続きニコ生にて『れい&ゆいの文化放送ホームランラジオ！延長戦』をお楽しみください！本放送では語り尽くせなかった濃ゆゆゆーい話をしちゃいますおー♡→https://t.co/Mf7N1n5nfA #HRr #agqr
@LiA_oAo この前岐阜行ったよ(   ᷇࿀ ᷆  )
てるとくんのママ呼び可愛かった、です(〃ω〃)
大好きなRANの衣装を、こんな間近で見ることができて幸せすぎる…😭😭😭
心の繋がりは物理的な距離なんて超えるんだな。#バケモノの子
残念ながらスタイルは良くありません。胸もありません。
ママは胸おっきいのに。
@tmtm_aan ﾋﾟﾛﾝｯ(LOVEの上がるおと)
ｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞ…
うるせ〜！ジャニーズもAKB系列もよく知らんから見分けつかんのらしゃーないやろ〜！！お前もプリキュアシリーズとプリリズシリーズとアイカツシリーズ全然見分けつかんやろがい！！
てか今日も混みすぎ！！

んで私のレジに並びすぎ！！
今日も頑張っていたな。お疲れ様。(額にキス)これはご褒美だ。おやすみ。
@sablack_seonl ボクがみんなと絡みたい一心でやってるので、リプは丁寧に返していかないとかえって迷惑になるかなって思っているので…w
暴龍天、応援してます！！！！！
そこで暴龍天ポテトというスナックがありまして…美味しいのでオススメしますね…www
@runrun__o0 ぜひはなそう！
探偵さ…
モンスターハンター・オルゴール音楽集です。 https://t.co/jRt0Sngukv
相互フォロ爆しませんか？
こちら71垢

気軽にどうぞ！a
そう！俺、Ｔ田先生とすれ違ったつたい！？（話を遮りながら）
飼い主がしょぼくれていると犬がおもちゃを持ってきて遊びに誘ったりするのは「空気読めてない」からじゃなくて、「これで遊んでいた時のご主人は嬉しそうだった」ということを覚えているからなんだってね。「ほら、ボール！ボール楽しいよ！」って。わんこのそういう一所懸命なお莫迦さは凄く愛しい。
【定期】よろぶんあんにょん^^ 新しくびっぽ専用アカウント作りました！！！！フォローよろしくお願いします！！！！仲良くして下さい〜！
@FateZipang バーサーカーちゃんとかはじめさんがUSA踊るの可愛いなーって思うけど聖愛さんとセイバーさんは踊ってくれた……って気持ちが強くなりそうみてる側。
ふぅ…疲れたよ。そろそろ寝ようかな。多分また起きちゃうけど。
やっと運極なったわクソが‼︎ww https://t.co/1QPQlp2RWD
ご飯ボロボロ落とすし寝そうになるし
寝れない、寝れない、寝れない…
ちゃんとカウントしてなかったけど、結構人数おるやんw

てか、その眼鏡は…
台風ちね。徒歩出勤勢が辛くなる
自分用メモ📝7/25スクワット開始
@637090 もちろんです。録画しながら観ますね～
23時だよー！
夜更かしは体に毒だよ？
ほどほどにね？
https://t.co/OhR2tLFXTb
@BZ7VQje7sb5kdOL 特にウジくんが美白な気がするよ！
@MENSA1123 期待しててくださいね♪(｀✧ω✧´)ｷｭﾋﾟｰﾝ!
@Xxk4QIHy9zSfRIw だね〜
フタサンマルマル。 
明日の準備をしましょう…
また新しい１日を迎える準備を
@poke1800_almond ろ
@tonshion おかんがクリアしたらソフト借りるね笑
@Abyss45074868 @makoto_krieger 小店広告をご覧頂きました皆様に篤く御礼申し上げます。店主 https://t.co/fmGdLI4yqX
【ITEM】
柔らかな肌触りが魅力的なWガーゼを使用したセットアップ。

和のテイストを落とし込んだデザインはシンプルで幅広いスタイルにマッチ◎

シャツ
https://t.co/Xp7Nz0M0WN

パンツ… https://t.co/1mdMLQeqzp
@kanzaki_KOP 神崎さんの突撃、スッゲーフリーダムだったぜ！
ツアー30本目！「SUKIMASWITCH TOUR 2018 “ #ALGOrhythm ”」亀山公演、終了しました！

ベース種子田さんの地元でのライブでした‼︎お客さん熱かったです！

「スキマノハナタバ -Love Son… https://t.co/V5GrJMmzrN
@haru_kobe_0824 どーでもいい
とりあえず成就しろ
あと1時間で今日が終わりますね。一日お疲れ様です。
寝
話せば話すほど、哀れまれているようにしか思えない。えてして同じような状況を引き合いに出されて、誰かと比べられる。私があまりに非常識で社会人として未熟であるがゆえに、周りによく思われてないのも全部分かっちゃいました。
どうでもいい人間にこんなことわざわざ言ってくれないとは思うけど、
最終回！SMAPと言う名の番組は、すべてなくなってしまうけど、SMAPはうちらの中で生き続ける！また戻ってくるのずっと待ってる！ #木村拓哉のWhats_UP_SMAP
じほー   23時
好きな人おりませんよ〜 

#peing #質問箱 https://t.co/OMypDARoDe
早よ寝んさいよ……って昨日も言ったよね？
馬 嘉伶（AKB48 チーム４） 配信中!!
https://t.co/oBTj2UGJ4u
@kuronekonotamei こんにちは うめカルデアでバニヤンをしてたものです！ まだ日程が不安なので保留でよければ バニヤンかふーやーちゃんで寄せていただきたいです🙏
ミニウェーブ走 8km 44:56
3→1(4:17)→3→1(4:09)
来月の本格的な練習に向けて少しだけ試しで走ってみました。感触は悪くないけど、アップ区間でピッチが下がってる気がする🤔ここは意識しないと変われませんねー。… https://t.co/Qy1nxG6juA
@0210deppa コシ君の背中が見えてきたよ！
まだまだ遠いけど！
@1224Fcb リツイートの数で、強さは証明できないでしょ。でも山雅強い
ほめちくわ
@tel3025_sndr @ababa_tofu ぽけぇ…モン？
お別れはブロックでお願いします
っていう定期
ロウきゅーぶ！神すぎィ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
@m28tk ほんと？！まじで？！
チコが缶に隠れるシーンがあるんだよこのボケナス😤😤😤
あらまだ起きてるの？もう23時よ。いい子は早く寝るのよ？
今朝の、麦氏🐈 https://t.co/cHkkGyNwOR
東京の華金は電車でキスマークつけるから凄い！！笑
@Ace4442 今から間に合いますか？
@vmUNtAys7AQJIcX ………どうだ、美味いか？
@moery_ame ほんとに？？
ぱりぽり https://t.co/h8SJiicIdb
Twitterの新機能で今一番欲しいのは、小学生レベルの国語力を持つAIが、140文字すら読み取れず勝手に独自解釈して来るクソリプを、自動で弾いてくれる機能。
【薄い】-うすい-　①味わいに迫力がなく、か弱いさま。②味に水っぽさや淡さを感じ、か弱い印象を受ける。③香りの高さに反して、舌に感じる味わいが薄いさま。　　関連語：「軽い」「水っぽい」「ほそい」https://t.co/qiHJmq5bba
住人ども、把握しているか？　明日は「可燃ゴミ」の収集日だ…
やっとひまわり畑手に入れた！！！！！！！可愛い🌻🌻🌻 https://t.co/AzFJFOryZW
@otkeee ぽんこつおたけ
黒増理樹が操真丈瑠にとっての死神なのあまりにもエモーショナルが過ぎる　私は天才か？
@Deku_radio でくでくでくでく
@yamayotti44 え、いつもそこでテニスしてるわ
テニスコートは大丈夫だった？？
まともに会話ができたぞいw https://t.co/PmFeVgZZmm
今日は職場でdisられました。ここまで言われたらさすがに働けないなーと思ってるけど、生活費の為にあと少しだけ我慢する。
妹に花火の動画みせてもらった！めっっちゃきれい〜生で見たかったなあ
くらげ鉢のストラップ

あえて飾り気なくシンプルに、どんな風景にも合うよう作りました。
表面張力の限界に数度挑み、かなり鉢らしくぷっくぷくにできたかと

600円＋送料 https://t.co/9SWc1HAysV
期待してなかったんだけど
2早で出勤したので2時間早く帰れたぜ！
今週も疲れた…
25.眼鏡とベルマークとキャップとか
@alwayshokuhoku ありがとうございましたー！

マグロさん強くなりましたねぇ
始まった！
#ワッツ
ヒズミちゃんにしてもらったのめちゃくちゃ自慢してる
@rikkyo18miss3 めっちゃ素敵♪投票完了です(  ･ω･)ゞ
人身事故｡｡🚃

体力もメンタルもぐったり‥
何とか最寄り駅に到着

お迎えに来てくれたのは🚘
ちえの｡｡ 素敵な｡｡

妹。みぃ－(；；)!!!

ありがとう－ ﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ
ガシガシ働いていたときの先輩後輩と久しぶりのご飯会。食後のブセレキュアタイミングを逃し、しかしさよなら後どうしても電車に乗り続けなければならない事情があって... 乗り換えのタイミングでどさくさに紛れてワンプッシュ。大丈夫、人々は皆 向こうを向いていたし、バレてない😎
どくでけー
@PiyochanYmd み゛ぃ゛は  ニ ャ ン ち ゅ う  だ  にゃ に゛ゃ  あ゛ぁ゛ぁ゛あ゛あ゛ぁ゛ん゛😿😿😿😿 ゛
@HLXGYEONGREE @HLXPINKY BHAY BAROM GADUNGAN (づ￣ ³￣)づ
【東東京大会】
7/27

⚾️準決勝⚾️
■関東一 3-5 二松学舎大付

二松学｜003｜110｜000｜5
関東一｜030｜000｜000｜3

【本塁打】中沢(二)

■帝京 2-7 小山台

小山｜000｜340｜000… https://t.co/0msSoWK07y
ゴーストシップから始まるライブと，Mermaidを歌うライブにお目にかかりたいな。
どうやら地方公演は坂センなので岡山来てほしいけど岡山来ると時間つぶし行く場所絶対知人いるという問題。
家に帰ればいい話か。
原作の見所がありすぎて、全部アニメでやってほしい_(:3」∠)_
よっしゃあと一時間〜〜
30連紐抜けでマグ
あけであは相手殺してぇなあって気持ちあればどのキャラでもやっていけるよ
またアサリかよ、いい加減にしろ
エレメントはンアギで掘ろうよ
@nanana_mgrm @artaro3 まじか…アイドルの後ろ歩いてたんやぼく…
舞浜駅にあるこのポスター？、シワになってるのが残念でならない…
もっと綺麗に貼ってくれよ… https://t.co/XjNxGJJXST
おーぼーい
すごい👏✨
Ninja650は大型バイクだけど中型と大型のいいとこ取りしたようなバイクなのでとってもおすすめです😳
・400cc並の価格、維持費
・程よく回せるパワー
・400ccクラスの車重、サイズ
☆トルクが大きい
☆大型ツインの鼓動感… https://t.co/y1Ek3eav28
【定時報】 今日も1日、よく頑張りましたっ！ ヾ(ﾟ▽ﾟ*) ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ
１１時だよ、ローラン。　https://t.co/86U846DGIz
もうこんな時間か、今日はもう休め、明日に響くぞ？おやすみ、いい夢みろよ
@cherrypie521 全部きれい
【時報】午後11時です。提督、プロ野球ニュースの時間よ。今日のホームランを確認してね。
@kaji_903 もぎ取る(？)
おねーさんたちはまだねないのか？
かなしみうみうしだよ……
@toshi_tosshi_n それは知ってる(´∀｀)
@Hiyu_Inamashu ま、あと三年もすりゃちょちょいのちょいってもんよ、パソコンなんて
underestimate【過小評価する、見くびる】
Don’t underestimate the things I will do
(Adele－Rolling In The Deep)
@taku2004_pad もぅﾏﾁﾞ無理。 彼氏とゎかれた。 ちょぉ大好きだったのに

ｩﾁのことゎもぅどぉでもぃぃんだって。

どぉせｩﾁゎ遊ばれてたってｺﾄ。 今手首切った。

ｩﾁ達は節理も無く禍殃を語る人に心を許さぬ。… https://t.co/6hrzltZQUh
@kiryuoh 当然ですね(^ω^)
@fukura_mi ハンカチーフならあります…！！😣っ□
いいねしてくれるフォロワーさん☺️
@Caramel_chamo 草草の草
オッス！！午後11時だ！！シャバダバ×2というやつだ！！分からない良い子は大人に聞いてみよう！＠輝美 #モンハン小話 #mh #リセリミ #MH #モンハン #モンスターハンター
ANIMAXで黒バスやってるううう！！
赤司様ああああああああぁぁぁ!!!
@risa46sota そーたやめてよ…😢

理佐さんのレーンで1.13は忘れない……
@cos_sakuya1978 ほんとに会いたかった😭😭😭😭😭ほんとにお会いしたい…😭😭😭😭
**今日も一日お疲れ様です＾＾寒いですからあったかい紅茶でもどうですか？？♡
【衝撃】専業主婦の私の休みは、月曜から金曜らしいですよ。その間私が何もやっていないと今夫がおっしゃりました。
@chi0621 須田の特技︰みやちゃんソムリエ！！（どの世界線のみやちゃんかを当てる）
ここ最近、一番嬉しかった事は身長が2cm伸びてた事です。

160cmになりました
٩(๑>∀<๑)و♡♡
ハガキ1枚分で3万はやばいやろ
@3mss3mss 明日の虹ヶ浜
台風の影響で
15時以降遊泳禁止だから
仕方ないね。。。

きっとまた来てくれるよね(・∀・)

おまちしてまーす(・ω・)ノ
-ぶれいばーす-
終わりが近づいてるけど最後まで突き進みます！
悲報来た日にスコア更新できたし、まだまだモチベ終わらせる訳はにはいかない！！
あたしは本当にギルメン、フレに恵まれた！だから最後まで楽しむよ！

隠居した皆様、顔見せ… https://t.co/YDqGeSrKJ6
6年じゃなくて4年だった💦
そろそろねようかなぁ…おやすみなさい！
繚が鈍いの忘れてたわ笑
@Costume_1031 フォロバありがとうございます🤗
機会があればイベントや併せなどでお会いできたら嬉しいです😌✨
よろしくお願いします🙌🙌
わい惚れっぽい説濃厚
バケモノの子のかえでちゃん、自分の意見を押し付けるような性格に感じられて好きじゃないな
24 RODEO CROWNS全身コーデ
@Licorne_Inc 立像はダメというファミリーポリシーを破る時がついに来た感です。
更なる高みを待ち望んでおります
@UTPRICeciRin そんなことあるよっ！！www
ツイート出来てないと思って2回似たようなリプライしてしまって私酔ってるな
クーポン情報、各種キャンペーンなど、あなたにとって「トクトク」な情報を毎日配信致します。ぜひフォローしてお待ちください！
音楽少女3話終了ー。主人公絶対音感あってダンスもアイドルプロデュース力もあるのになぜ音痴なんだよ(笑)。このまま裏方でアイドルを育ててく方向なのかなと思ったけどやっぱ最後はグループ入りするのかなあ。なんとなく面白いんだけど作画ガンバレ…
口周りのニキビ直したい(´･ω･`)
@fukenzenhasisin まあ残念ながらメリカスに女装を頼むほど女の子には困ってない！
@niminimi423 何しても楽しいよね😍
最初FWみたいな印象って思ったやつ甘いな
(´*δvδ*`) おやすみなさい~(´*δvδ*`)♡
オカダのヨシハシへの初期型レインメーカーはどんな問いかけが隠されているのだろうか。
まあ家でもほぼ寝てるだけだけど
星を見て過ごしているのが僕には性に合ってるんです。 (鳳暁生)
すばるくんの記者会見以来だよねこの気持ち
ŹOOĻくんたちみんなを抱きしめたいです。
やっと全員分の一章が終わった
成功したければ、あなたが目指す成功に一番近い形で成功している人を見付けなさい。そしてその成功者が行っている実証済みのプランを真似しなさい。そうすれば成功できるのは当然です。　---マイケル・ボルダックの名言より
もーまじでまあたそおもろい過去一笑ったかもhttps://t.co/xRaJ5CJvQb
@saaachi8O2 大丈夫か！！！
石田雨竜
どっかの作品の復讐者に似てるが似てるのは声だけだ。一護の元祖ライバルポジションで最終章のキーマン。クインシーと呼ばれる血統の生き残りで死神とは逆で周囲の霊子を扱う戦い方をし、弓を使う(クインシーは弓しか使わないとか言ってたけどそんな事は無かったぜ！)。またかっこつけ
えーー！飲んだ！飲んだ！次元が違う😂😂😂😂😂😂
23時だよ〜(੭ु ›ω‹ )੭ु⁾⁾♡

#しゅずぼっと
@nakanospr スプスピだったらもうね、
すごいよ？
@kanaya_tvxq 降ったりやんだりしてるからまだ大丈夫だと思うよ！
@apo1126__M タメでタメで〜🤞🏻❤️
@tnkmerc まじであれラッキー出てくんの？
@nn_n_nn_vv なんだそりゃ？？
外がやけにうるさいと思ったらドアの横にセミ…何で？ https://t.co/k41RHL0M2p
おやすみぷりん みんながいい夢見れますように
昔のフルトーンのオクタファズ？ 【中古】 Fulltone / Octa Fuzz 【心斎橋店】 [楽天] https://t.co/U0Q6bRjLJ3 #RakutenBookmark
@2agfd3 性別超えたねwww
スゲーそれっぽい！
@nejishiki0221 お疲れ様です‼️
雨降るので気をつけてください✨
うわー熊徹ー！！
エグいくびれである…本人曰くウエストがエグい、だっけ？(　˙-˙　)
明日台風来るから早めに起きて、職場まで電車で行くか車で行くか決めようと思って、いつもより早い電車に乗ったら東上線死亡につき結局こんな時間…
よくそんなに大きな声で話すよなぁ……っての結構ある
久しぶりに鳥肌が立った。
感動ではなく、恐怖で。
夢に出そうな動画だ。 https://t.co/By4wNG0L6i
@HeithNakamura ありがとうございます！
願いはするが無理はしない
ネパールの空：30分ほど前のネパール上空衛星写真(ネパール時間=UTC+5.45) [自動ツイート] #Monsoon #Nepal https://t.co/9JAGL4nhuF
というか長年ショートだったからヘアアレンジが全くできないんですよね アッぐちゃぐちゃのくるりんぱは出来る 自分、不器用ですから……って感じ
@hyt_____mrn え、みづきもあう。🤪
@VentAzure おかえりゃ？
レボリューションチャンスで絶唱きて、絶唱パネルで確変突入して
STスルーってクソすぎたわ(๑˃̵ᴗ˂̵)
@mrshi29 パパ活するわ
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/QzI6YOogyf https://t.co/PRzWzqgAFO
そろそろねる時間かしら。
夜ふかしは体に良くないもんね
ニジュウサンジダカァー
おディーン様が主演俳優賞を取ったとな。いやー、ほんと待ってたこの役！と思いながら見てたから嬉しい。
でも、二人で食べるには多すぎた。他にもガッツリ頼んだから、魚で満腹という貴重な経験w https://t.co/rZLWRHPMMv
熱中症疑惑浮上O(:3 )～
こんな頻繁になるもんなんかな。
るいの体調管理が下手くそなだけやね(    '-' )
(25)集めているもの
各国のスノードーム！あとは御朱印
@nobby_dk74 スイーツお供にNiceRun㊗️靴があんなになるくらい、駆け抜けたっ！靴より強いのぶゆきさんの脚｡:.ﾟஐ⋆*どうぞ
信玄餅アイス！ウラヤマだけど、いっぱい自分ご褒美(˃̶͈̀௰˂̶͈́)وして下さいませ
₍₍ ◝(ˊ•◡•ˋ)◞ ₎₎
@ds_ema その中にわたしもいた時が懐かしい〜
うーん久しぶりにピアノ弾きたいかも…でも肩凝るんだよなぁ
眠剤に抗いながらアニメ見てたら眠気消えた😷
フォロー数: 4811 (+6)
フォロワー数: 4560 (-9)
ツイート数: 5529 (+26)
いいね: 9808 (+36)

[2018/07/27 23:00:43]

https://t.co/KTRk5rOrt9
合法である
今日も明日もテストである
誕プレは単位ください https://t.co/AzmrneeNp0
２３時だ！明日の準備はしてるか！？大丈夫か！！
まやひなの事を考えてみたら、「麻弥ちゃんって下から読んでもやまとまやなんだよね～。じゃあ今日は下側から攻めても同じ感覚なのかなー？キスは最後にするねー」みたいなのが浮かんできた
@0601Azusa 人多くて身動きできないの😭なんかしゃっくりしだしたし！
みんななんで1時間で絵が描けるの？？？
プレシャスリボンのこだわり→→“色使いにこだわったリボンを作ること”オフィシャルブログは:https://t.co/GzyE81RTaz
23時…もうすぐ日付が変わる…
明日、大雄で巻くの? / @acoacoroom キャス https://t.co/ccZpRErO5L
@syun_96_saki 私らしいってどういうことだー！！(ぴょんぴょこ)

デッキも増やしたいし、次の対戦の時には調整もしておかないとね！ふんす！
就寝時刻はとうに過ぎている。早く休みなさい。
@anonenone14481 この夏、体育会系メンヘラに俺はなる！
4

特にはないけど
トマト（真姫ちゃんの好物だから）
【#夏祭り】8/18 11:30～ いわき芸術文化交流館アリオスで「フラガール甲子園2018」が開かれます。全国から集まる高校生グループによるフラのコンテスト。翌日には、スパリゾートハワイアンズのステージでフラガールたちと入賞校チ… https://t.co/IQrQtAHXWp
はい、結論うちの子のドレス枠は
1番小さい影久と1番大きい緋卯くんです←確定した
@zi_wrs どっちもじゃい！！はよはよww
@yun20180219 それwwww😊💕💕💕
ルンバちゃんにやってもらいたいわ😂
@shuumai 寝てんじゃねーか
動画中のキルレ(高い方)は
蓮華7(@KIRI_roxas )様のものを使用させて頂きました。
無許可で知らない人のキルレを使うのはあり得ないので。
私のフレンドの中だと恐らく彼が最強なのでDMでお願いしたところ、快諾して下さいま… https://t.co/ZDaT9mUXGz
「わかる気がする　あなたと私は　きっと一つになれない　交わることもない　この気持ちはもうどこにも行き場ない」
1分たったら開始します / フネのプカプカラジオ！ https://t.co/CsohTcdHre
おやすみー。
@erufu0806 いつ
@skmt_ss 冒険野郎マクガイバー、ちょっと古いけど、ハンサムが活躍する映画よ(´∀｀*)

銃を絶対使わない硬派な漢なの♡ https://t.co/U3pgZRbJHd
【定期】アキラァとそ の中の人が好きすぎて つらいです。ケイアキ が足りません。もっと 白つなぎ夫婦を…っ！ 淫靡たんと高嶺たんも もっとください…´∀ ｀というか、先割れさ んをもっと！！ヽ(* ´∀｀)ノ
東方神起日本公式FC「Bigeast」入会はこちらから♪→ https://t.co/5MJMsucAC0
@vTPiDNrPNDKr45X 今週もお疲れ様でした😊💕
来週もよろしくお願いします✨
……ほんっとにいつもエッチなんだから！もう知りませんっ！！
パウリー「ふぁ～…もうこんな時間か…寝るのが惜しい。夢でもいつでも会えたら大人しく寝るのによ」
なう https://t.co/IhDg5Hd8N1
いや、全身が喜んでるなw
@chiiina_exo 切ったるで熊本こいや(言い方怖)

なんで尊敬(笑)
美容師ちなつもなるの？(笑)
お題「パジャマ」 #ゆるゆり版深夜の真剣お絵描き60分一本勝負 https://t.co/1WnthZDBIL
ビル建設戦争が始まった
ハピメアしたい
@K__ReN23 何気横毛の位置違うけどはじめてかんなぴょんから絵をいただくことができて非常に光栄でございます……ウッウッ
@suidou あの愉快なミニゲームみたいな感じで子作り始まっちゃうと思うとテンションゲージがあがってしまうな…
@sausu_bonjin ギルド赤戦( ˘ω˘)ｽﾔｧ
@IOrnrn たべりゅ
@kumanekocho そちらはエアコン必須ですよね。天気予報の最高気温見ると、本州の皆さん大丈夫なのか・・・？！と心配になります。飛行機でさっと行ける場所なのに気候ってこうも違うんだなぁ。てるこさんもワンコちゃんもお身体お大事に！！
今日もわたしの推し選手はかっこよく生きてました！！！！！！！！！！
@yuki_nami403 白ってなんですかあ(現実逃避)
"FUJI ROCK FESTIVAL '18 LIVE Friday Channel 1" を YouTube で見る https://t.co/OXySIVsWpy
@sakuton393939 舟盛り超美味しかった〜♪アワビがうまうま( ´艸｀)かなり楽しかったよん♪
声と絵が合ってないから不自然なんですよお〜声優を人気芸能人にすれば人気出るとか思ってるんだろうけどちゃんと声当てさせてから採用しろ〜！！
IRON THUMBのニューアルバム「無人島のおじさん」好評発売中！ 人畜無害、毒にも薬にもならないヘヴィメタルです。 https://t.co/G2FpWn2FKm
やっべ、椅子の背もたれこわれやがった。10年以上使ってるし明日はニトリ行くかあ
(^o^)こまみ～～～～～!?
次のライブは１月１日元旦の【The enn会 2014“新年会”～謹賀新年ライブ初め!～《お年玉付》】というライブに出演します！是非お越しください！
お腹が冷えない 可愛いパジャマっす(・ω・´)　　[ゆりあ(・∀・＞)ぴーす] #ske48 TIME 23:00
今日も楽しかったなぁ...明日はどこに行こうかな...うぅ...みんなぁ...
トイレ開いてなかったからお風呂でしてきた
@____news1111 みずもというので呼びやすいように呼んでくださいー！私は何とお呼びすればいいですか？？
南瓜たんわどこぉ
おやすみだウホ
村お疲れ様でした後半先輩好きしか言って
ない
ほんと
あかんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
【宣伝】『九九九九字ケモホモ小説合同第三巻』をアリスブックス様にて販売中です。 https://t.co/zf452XiNDv
23時よ。そろそろ日付も変わるわね
@narutakeru 違う意味で心配になったよ
※主にテンション的な意味で
@19_kagetora CLAYMOREおもろいぞ！！！見てみるべし！
眠い。だがあいつより先に寝るわけにはいかない
MaSBe_Nalma 今日が終わるぞー。ボケっと起きてんなよー
まだ起きてんのか…廃人め
@tom_vocaloid 胸熱すぎて誤字ってるよ！！www
でもそう言って頂けると嬉しすぎて二人で泣く！！（？）
やべぇやつ出せるよう楽しく頑張りまする！
楓ちゃんの今のところだけ好きになれない。逃げろって言われて逃げないし転んでさ
@GoTouBuN 問題とは一切関係ないところで出る可能性はあるな笑
23時ですぅ...
そんなことよりも9時に列整理を行った後、入場整理券の配布時間とされた11時30分までの2時間半をトイレや給水等でその場を離れることを一切禁じようとしていたのには開いた口が塞がりませんでした。😵

単に割り込み防止程度の理由でしょう… https://t.co/orC8XFzw5J
そろそろ寝るか、
ユメさんもうちょっとっ手加減してくれてもいいんだけどね～。
池田エライザの異邦人カバー見た！エレカシの名前もちょっと出た！！ #nhkbsp #covers
眠たいし、もう今日はお勉強やーめた。笑
【時報】23時だ。よるほーはもうすぐだ！
@Chinatsu_828_ 願う😭
あ〜〜〜今日の殺天も最高だった。キャシーの笑い方下品すぎて最高すき。スイッチの押し方もすき。むり。
\風間千景/
聞いているのか…もう23:00だぞ。
皆様、今週も一週間お疲れ様です。大儀でありました♪
こういう男がいっぱい出てくる系のアニメはあまり好きじゃないんだけど、freeは中学の時水泳部で先輩が見てて影響されて普通にハマりました笑
好きなCPとかないけど普通にストーリーを楽しんでる！
同い歳とは思えない人が同い歳だったりするからすごい世の中だぜ
フタサンマルマル…ですね。あまり遅くまで起きていると、明日に差支えますよ？
@Ch1_xD おっけーでーす！！DMで送りますねー！
4文字ID販売してます 買いたい人はリプをください 46
この幸せのまま帰りたい
@mayujohnnys610 ありがとう😭😭
そうなんや🤔
私は昔から「先生だいすき」とか「これから日本はどうなるんだ」とか、授業中でも その時感じたことをそのままメモする癖があるのですが、先日は新しい元号を考えていて（仕事中）、書き殴った紙がたまたま報告書だったので、やむ終えず渋々提出し… https://t.co/ZPg3uBa57S
@pink_tj0623 尻の時は小6で今よりちっこかったから籠当たったかな？って思ったけど胸はダイレクトで死んだ
運極と運極の合成、初めてだから怖いんだけど…大丈夫だよね？英雄の証もらえるよね？
タイトルロゴがドーン #harukana_anime #はるかな #AbemaTV
@__tari__ やりてえ〜〜〜っっっ🙋‍♀️
霧の1.5回で暴れた分 https://t.co/H0CjtT9RbR
レベリングし続けてやっと改一隻目を出せました
#艦これ
#提督さんと繋がりたい https://t.co/mbOk1fRBzn
大学サークル時代は曲の趣味合う人たちいなかったので、地元戻ってヒトカラするようになってから、ようやく好きに歌いまくれるようになりました。ヒトカラ最高。
金曜だと次の日休みだから勉強し放題
本当は帰りたいけど
マタギの働きぶりに萌えたり忙しかったけど、気になったのはススを拭いている月島さんの向こう側で鯉登少尉がじっと見てること…ひとつも手伝ってないね…??
手伝おうとも思ってないんだろうけれども。月島さんはいつも忙しそうだ
音ゲの難易度高めの譜面っぽいビート>XXL #ORC
JH AUDIO SIREN SERIES用　MMCX 変換コネクタ Smart-Sound https://t.co/U5OBU67WCD @amazonJPさんから
@0307_0330 こちらこそお迎えありがとうございます´`*
是非是非です(*ˊ˘ˋ*)♪
@pkmn_popo はい大丈夫です!!
よろしくお願いします🙇
1422系＜ﾁﾝ～♪　　ﾁﾝﾁﾝ～～♪♪
ソラサウンドの子をフォローしてなくて知らなかったのですが、ソラサウンドおじさん達のリプクソすぎない？
@Nanashi_mayo おっ、わかってくれた？？笑
うん…今のところズボンだけど、暑そうだったらスカートにするかも😶💭
@mocc_FF14ss 素人(？)
カレー食べたら素人なら食べなかったゆゆさんは一体
When did the pain start? 痛みはいつから？
@Hegadel_ONR トイレさんこれからも編集教えて下さい！
トイレさん！
終了の時間となりました。参加いただいた皆様お疲れ様でした！完成品はタグを付けてTwitterにお願いします！  #スクスト版深夜の真剣お絵描き60分一本勝負
しんどいしんどいピューロ行きたい！！！
慎ちゃん「寝ていいなら俺だって寝てぇよ」って。あの見た目ワイルドやんちゃ坊やが撮影のこと考えてる発言しただけで微笑ましい。
@Mizutanian_24 07-27に入ってから300ポストに到達しました！ (現在およそ302ポスト)
こんな写真を撮ったりもします～写真撮るの好き！ https://t.co/sKCBYYbsal
Amazonプライムでやっている「UnREAL」見始めたけど結構面白い。主人公のレイチェル演じているのは、「ロズウェル」のシリ・アップルビーだけど年をとっても相変わらず可愛い。
１つのドアが閉まれば、もう１つのドアが必ず開きます。それはバランスをとるための、自然の法則なのだ。　ブライアン・アダムス
今日の空は紺色 https://t.co/hkvNm37ZQa
俺は先に寝てるよ。お前もちゃんと寝ろよ？じゃ、おやすみ
今日は難波で虹色デイズ🌈➡アメコ☕➡トラステ➡カフェでデニッシュトーストで帰りにHotPepperげっとして帰ってきたあ☺ラバーシト君もげっとできてハッピー😆💕✨新しいフライヤーもげっとだぜー！！ https://t.co/CEsLz1NSeV
あぁ…かねさんとほりぃがお話してる…重症撮影めっちゃ眺めてたい…お手伝いのモブでみてたいわ尊い…
いま、とても、壁になりたい
【㍻🏔 / 💎❤︎︎】
 以外をお👀あ✋にされてる方！
お互い協💪できる関係になりたいです😣
お心当たりある方 リプ or DM してくださると嬉しいです😢
よろしくお願いします🙇‍♂️🙇‍♂️

#情報垢 #情報垢交換 #情報垢初心者 #情報垢お繋げ
@USIO_ns 今年兄貴らの舞台いっぱいあるから、どうしても来年になっちゃって💦

大阪ですね〜（笑）
ゆめゆめふわふわなお洋服欲しいなあ
@buruusuuu 酢〜〜！酢〜〜！今せぶどりとBBQの話してるんだけど、通話来れたりする？？
ええええ悩む
てかバカ高くね？なめてるこれw w w https://t.co/zswRJu8N17
昨日はサンキューラママ！
これがビートパンクだ！

突然ですが明日7/28(土)は
土浦桜町のアジアンレストラン&ライブバー「LEO’s LIVE BAR」
@LeosLivebar
にて鎌田とぺぺが出演！
出番は20:00-20… https://t.co/9VYRUc6Eef
レインボーフェスタ和歌山2018のボランティアスタッフを大募集しています！！イベントに向けて一緒に活動してくれる方がいましたら、お問い合わせ(メール・Twitter・Facebook)にてご連絡お待ちしています！！
@iauenasi2434 シリカ&リズはあと2人で運90ですが星玉が怖いです…
【定期】まだ始めたばっかでフォロワーさんおらへんで宣伝よろしくなぁ(笑)
んんん？浴衣ってこんなだっけ？ https://t.co/nEcGmbeNU3
やかましいわ
わたしは、欲張りなのかな？？
きっと、そうなんだろう。
あるYO！来なYO！
@__kl2O6 どしたん？なーちゃん？(・ω・｀)てか、気づかずLINE送っちゃった、ごめん！💦
異変解決に行ってくるから来年の3月までTwitterあんまり出来ないから宜しくね。
3周年でグランド鯖くるんかな
エピソード5の劇中において、ミレニアムファルコン号が帝国のスターデストロイヤーから逃れるために小惑星帯に突入するが、このシーンの中でジャガイモやスニーカーが映っている。
@yumikashiraishi @yukie97792755 親の顔見て見たいのは私だけ？通報したけど。
@Mimi4_TV 001番でお願いします！
ご縁がありますように…🙏🏻💕
明日12時チケットオープン！東方神起CIRCLEバンコク公演 https://t.co/DJ8C6LCBWb
勇気を振り絞って兵長に頭なでなで志願したら、あと１０ｃｍ縮んで来いって言われたなう…
ホコリグ@3
@mr_bato コロッケないと台風乗り切れませんよ...
もしかしてだけどNARUTOのTシャツ買うと高確率でNARUTOレイヤーさんとペアルックなんじゃ？？？これは皆で併せの時に着て行けるやつなのでは？？？
集団でNARUTO着てるのか…
やばいな怖いわ()
今日はながしまでボードゲームを遊んで来ました！遊んだのは仔にゃんこ大爆発とヘックメックです！一緒にプレイしていただいた皆さんありがとうございました！とても楽しかったです！
@hrsmsf さふぃあたんかわいい！
大好評公開中❗️
『レディ・バード』
もうご覧になりました❓
👇みんなのレビューはこちらから
https://t.co/yK6xg2Z3l1
#WATCHA #映画 #レディ・バード https://t.co/TYfsuZddsB
@komarisaka 優しい人が三人くらい構ってくれた…とおも…おもおも…( ´△｀)
ほげあああああ
@BabankoD 疑い出すとチモシーもキューブもペレットも何か混ざってるんじゃないか⁈危ないんじゃないか⁈って気になってくるから困ったもんですwww
はぁぁぁん蓮きゅんかっこいいい
かっこっいい！！！
左手でiPhoneいじりたいが左手でこの重量はきつい…
@0_yen__ お疲れさまでした(^-^)/カレー美味かったよ～
@4g63evo8acfa そうそう。加えて前作は後半から混成部隊になったけど、今回は最初からどっちの機体も使えるのでごちゃまぜの部隊になる。敵か味方かはIFFじゃないけど、照準がロックオンされない機体が味方っていう(笑)
明日…施術受けられないのか…
@mei_amtk_0630 わかる！かっこいい&かわいい
ザ・ラストマン　日立グループのＶ字回復を導いた「やりぬく力」https://t.co/c9lyv7mBrm
⑮:好きな番組
乃木坂工事中、！
@amtien 後ろむいたり端にいたり
ピヨの人らしいなと思いましたｗｗ
★寄せ書きチョッパー、かわいい〜^^★ 『卒業・結婚・出産・誕生日などのお祝いに♪色紙より可愛い♪【ONE PIECE】ワンピース　寄せ書き...』を見る [楽天] https://t.co/Ho54d6wNuD
雨はいかんぞ
@otopoco それはもうどうしようもないですねｗ
アマイモンとかに頼りましょう٩( ᐛ )و
嫌いって言ってならこのハムサンドは要らないな？って食べ物を盾にするのが降谷零で、俺は好きだけどなって寂しそうに笑うのが景光で、じゃあもう1回好きになって貰わないとなって笑うのが萩原さんで 、でも俺の事が好きなんだろ？ってシニカルに笑いながら煙草の煙を顔に吹き掛けてくるのが松田さん
トゲトゲした発言しかしてないわたしにLINEとかメッセージくれてありがたいなあ｡
わたしは果報者やなあ｡と思いながら寝ます
たっつーーーん！！！！
LiSAさーーーん！！！！
早く結婚して下さーーーい！！！！
@rakkochan_RMT 変態はブーメランすら跳ね返す、一つ勉強になったね？ハム太郎
今年は棒倒し絶対出ないぞ
@kanjou_bugyou ナフナJC3のキャスで鎖骨も見たいし⁉️😭
ボッチャってカーリングよりビリヤード＋輪投げってイメージ
スイープ出来ない分かなりシビアだと思う
クックY新宿店閉店の時間です。明日もお待ちしております。
@tomokun_no_fan かなこ〜(｀･ω･´(。-_-。)ゝ
うん、もっと来てくれて大丈夫だよ😁✨
良かった♥かなこは気にしなくていいんよ？？俺がかなこを笑顔にさせてあげたい。それだけじゃだめかな？
23時だよ。電車の本数がかなり少なくなってるよ。
@33gj__ Jさんが演奏してる！動いてる！この世にJさんは存在してるんだ！とか思ってたらぶわっと溢れ出てきました😇
ですか、24日のセトリを知った時はセトリが良すぎて違う意味で泣きました、、笑
【愕然】森口博子さん(50歳、独身)がブログですっぴん姿を披露した結果ｗｗｗｗｗｗｗ https://t.co/4UAG8pVf8t https://t.co/0C5XLyNVy5
@UdKT7fT3gOCcwb うん。少しどころじゃないよすごく頭弱いよ
『あまり根を詰めず、のんびりまったりいきましょう！』
今までどうでもいい広告しか出てこなかった我がTLなのに、さっきから急にモンスターアーツのキンゴジとかアマノフーズのチキンカツカレーとか購買欲を掻き立てられまくる広告が連続してTLに出現して急に僕へのターゲット広告の精度が高まった謎
ネギちゃんすんごい顔してドリンク飲んでそう
原作こんどかいます・・・・鬼マキと同じ流れじゃ・・・
ステージ変更ですね...でも僕もう眠...zzz
【乃木恋】7/25 15:00～8/6 22:59

★第11回彼氏イベント開催★

彼氏特典は…
乃木恋オリジナルサコッシュバッグ
メッセージ入りサマーグリーティングカード

恋愛編も一挙200話追加！

彼氏になって彼女と夏の… https://t.co/7ByGgbq7Nn
アークエンジェル初めてきた！すごい！ https://t.co/SCSVVXYkP9
@echofilter99 ほとんど触ってない人の人数があまりにもデカくて…応援してますよ！
【定期】この時間になると落ちてる事が多いです。休日以外
架空のエース達が違う翼を手に大空を飛んだら･･･
「Muv-LuvCombat」
(不定期更新中)
https://t.co/Z46hyi7iZz
@pppolice00 わーすごーいｷｬﾌﾟｼｮﾝクッソ長い　全部書いたらそらそうなる　まあいいや…
もうこんな時間か。
……少し早いが、おや すみを言っておく。ガキは早く寝ろよ。
ここのくだりがまんしたらアレだから…と思ってしまうから…
@SuzukiRodrigue4 俺ガクイのシフト空いてるの12:30～13:30だからそこでせなざわいぶきと行こうかなと思う。
@NK_2217 (｢･ω･)｢ﾎｲ https://t.co/NPkOqbW8nn
おやすみメェ。寝れないときはメェプルを数えるんだメェ
@takatak0218 あ、死んでるから大丈夫✋
ゆかりちゃんとラインしてるけど全然会える目処が立たないし互いのツアー日程に阻まれてるのウケるな()
対立しているけど衝突を起こすに至っていない状態はよくある
@koikesid 🏖名前→しどさん？
🐳印象→激認知してます！
🌻3秒で考えたあだ名→ペンギン人
🍉一言→絡み増やしたいです！ 

#リプした人にやる
@fusoshasenden @mu0283 @hboljp 書店様からの問い合わせ殺到が嬉しいですね。私ももう一冊は書店で予約しようと思います。
@hissyoucan 好みじゃねぇならそうなるわな。多分俺もそうなるわ
NHKニュースになるのか
@bantan_army_mal 一瞬理解できなかったけど分かった！
共感！
病院のドアはいつくらいから壊そうと思ったんですかね？ https://t.co/HGRJuHHERZ
@sugarbigtree 死ぬんかーい
@renmasa1869 初めまして。
当方タイガくんを所持しておりまして、
アレクとの交換を希望しているのですが、
郵送での交換は可能でしょうか？
ご検討頂けますと幸いです。
よろしくお願いいたします。 https://t.co/OGKileGx2h
このままいくとヤケクソでガイアールとモルネクとか買ってしまう
@po_rmpg 

タグの反応ありがとうございました〜〜気になったのでお迎えにきました〜〜⚡️💗
繋がりましょう😻😻😻
the 脳筋
@gene_alanxx 有難うございます😂
流石です✨✨✨
やっぱり白濱は出演するべきだと思いますよね!!😆😆
@NewNarashi でも片方左で立ってる…🤭なぞ
@tatsuru0307 肉便器山
@__rk810__ え、遊ぼうよ！笑

がっつり見ました〜！可愛くて患者なら惚れます〜！
@mame5mam 今聴きに行ってコメ欄見たらメンツ懐かしすぎて笑った。
あんな黒歴史の塊みたいなサウンドでも、あんきらよりマシだなって思う。あのアカウント入れなくなったからあんきら消せないのほんとにきついwwwwww
@ni_co_xx それエルモじゃなくて猫なんだよな
必要数って。。。
あんこど〜〜〜〜〜〜せコラボチケットでしかガチャ引けね〜〜〜〜〜んだろ〜〜〜〜〜とか思ってヒロチケイスタカに全部貢いじゃったんだけど今回例外とかでヒロチケで引けるとかだったらブチギレてスマホ3つ折りにしながらニコニコ本社乗り込むからな
フタサンマルマル。それじゃあ、俺は寝るぜ。おやすみ
ポスマロ太郎、靴で酒飲んだのめちゃかっこいいな
【時報】23時だよ
バケモノの子絶妙に安っぽい話…
オオカミならオオカミらしく、キバを研ぎすましておめぇを捨てた主人に、世間に、噛み付いてやりゃあいいじゃねぇ～か！
@saika_hunting_ 
禍突棍[催花]
攻撃力:666
会心率:-20％
属性:水
禍々しくも神々しいオーラを纏う操虫棍。穿つは全ての悪意、守るは全ての善意。
【悲報】カレーメシ、消える https://t.co/Q77s7zscuG
@tii_shige0909 はぁん💓ありがとう😊💓
髪切りたいーって思ってる時に頭パッカーしちゃったから後一ヶ月位髪染めれないしー切るのは出来るか？
おめまもカウントダウン用に書いた小説が画像4枚に収まらなくて泣いてる
改行とか一マス空けるとかやるべきかどうかも迷うし一体何が読みやすいんだ(^-^)
@yasegamanA どんなタイプのイケメンなのだろう？＾＾（Aちゃんの感じるイケメンは昭和のスターてきなのかな）イケメンでも・・たとえばラー油を振る、じっと眺める・・くらいのユーモアは欲しいなぁ。
@largo_aria_mh ありがとうございます✨
良ければ参加させて下さい💦
⑤ ミルクティー！！！！！
始まった～っ🤣
#ワッツ
#木村拓哉のWhats_UP_SMAP
おはなししーまーしょ？
https://t.co/AQpl7XaVvF
現在お譲り可能なもの、探しているグッズには【#よのじ譲求】タグを付けております。お手元にございます迷子グッズやお探し中のものがあればお気軽にお声掛けください！

求》画像参照
他にも把握できていないグッズもたくさんございますためこ… https://t.co/mQuioYakb3
リグマします！
https://t.co/3dvnGxcger
私闇の夢女子だから今から闇の夢発言するので自衛してくださいね
@yulu0829 ワイワイ勢ばんざいです！！！！
うっ....クラン戦という響きが懐かしい......
@_prettyjun_ ありがとうございます😭
DMで詳しく話しても大丈夫ですか？？
フーッ！
くもさま！！？？？！
@srnkimc @padotico 日本橋にいけばいくらでも売っとるよ。Pチャンイヤホンとかって書いて売ってる
人生初の北海道 ! !
(北海道らしい写真まだ撮れてないので飛行機から撮った写真...✈) https://t.co/czAseCM6yl
どゆこと
ﾊﾟｰﾊﾟｰﾊﾟﾊﾟｰﾊﾟ ﾊﾟｰﾊﾟﾊﾟｯﾊﾟｯﾊﾟ〜
@wanko5591 こんばんは、検索よりお声掛けをさせて頂きありがとうございます。ぜひ安室4、蘭4↔️ライ4、世良4の交換をお願いいたします。お取引の為フォローをさせて頂いても宜しいでしょうか？
チルマスさんのけいおんツイートに当てられて久々にけいおん棚を見た https://t.co/6PbI3UQNOn
@ICEBRG2 ホント素晴らしかったぁ🤤
更新後ランク上がりやすすぎて最高、、、
ワッツなうー☆
#ワッツ #木村拓哉
颯斗くんの指輪がもう売り切れてて、「颯斗くん…皆んなに愛されて…良かったね…」って一人でお店の前で噛み締めてた
帰宅……バケモノの子もう終わってまうやんけ……
体育好きっていったけど
外の競技は嫌い(笑) 
体操とかそういうのは好き(* ॑꒳ ॑*  )
マット運動？とか好きだわ(* ॑꒳ ॑*  )
@jump__power 遊ぶことも重要です👍🏻✨
大人になったら大学の友だちは一生の付き合いですから、人との交友関係を広げるのも大事だと思います😁
んふんふ！（だるまさんがころんだ！）(⊃◇` )
『おー。おでぃえよ？』
「ん？あー…あそこです？」

とりあえずおっぱについて行く…
そして出口から出て(((当たり前
駐車場に行く。え？2人だよね？デカすぎん？
いやめちゃくちゃでかい。
 #ワナワンで妄想 https://t.co/P24PdB05SS
ラストワッツ！
#ワッツ
まぁこのファイティングコマンダーはミニスーファミじゃ遅延あって使い物にならなかったけど…果たして
@ionazun_vionan ええ････(困惑)イオナズンニキの鼓膜は破れても再生するのか
昨日ちょー頑張って2500位くらいまで上げたんだけど無理だったんすよ...😭😭😭 一成初主演おつピコ https://t.co/4BjZQ7Mp0J
#コード・ブルーみた❗【人が変われる仲間に出会える素晴らしさで溢れている】　ハッシュタグボタンから映画への期待＆感想コメントをツイートしよう✨　『劇場版コード・ブルー』大ヒット上映中🚁 #コード・ブルー旋風
@maho_monecco5 2枚目👍
@TmMs1x ありがとうございます(*･ω･)*_ _)ﾍﾟｺﾘ byピロっち
定期的なたこ焼き(*'ω'*) https://t.co/3lAkFbT8ZC
けどアレだね。
汚れってやっぱ染みつくもんだねえ…20分こすったけど限界を感じた！
まあそこそこキレイになったかな？
ふぁぁぁ...トリオンちゃんはおねむさんのようなの...。人肌が恋しくなったりする時間ですねぇ...
@y0uu9k1i4 酒かすで作る甘酒飲める？甘酒って、米こうじ派の人多いんよね(^^;)
@nekonekomaron もう一組いましたね～(^^;)
でもこの感じ、暖かい雰囲気～(*´ω｀*)
お布団は気持ちいいという研究結果があるんですねー
ベッドも気持ちいですねー

って1人で博士ごっこする
@pandakumalippee 了解です！笑
ありがとうございます！
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/LNxZZnY4Q3 https://t.co/WMorgqhNIV
@TOKA_JINRO 私もバイトするね？
裁縫師にハマりそう
@pi_pi7777777 いやわかるけどw
ってかこれ誰
うーん、すっかり夜になっちゃったね。今日も一日お疲れさま。ゆっくり休んでね！おやすみなさい。
オレのこと？　聞いてどーすんだよ……ったく　　住んでるトコ？　日本。太平洋側。　　年？　性別？　ハングアウト聴いてりゃ分かんだろ
@pI32PrNCJuy7cFz @ria_yamo おおお。それは頼もしい。
今まで隠してたんだけど実を言うと今日OASISのプリントの束学校に忘れてきちゃって明日の提出分なにもできてない
今からこれをやります、

なんだっけ、この置いて上から撮るやつwwそれやって見たんだけどw
どう？映えてますか！？😂😂
((生えてますねwww

一応県隠しとくけど横に写ってる時間割は隠さない系。((謎

受験生頑張ろう。((それ… https://t.co/1OcHP7tjd2
@Maito__Ru そーなの？
DTCのTシャツ、劇中で1枚5千なんぼでダンさんどこに発注したんだよ…って思ってたら現実で3千円で売り出すの笑う大量生産で安くできたんだね…
ダース・ベイダーはどのようにして「スター・ウォーズ」の象徴的存在になったのか？
https://t.co/7RM6wBvx2P
サラリーマンだっていいじゃないですか。副業であっても名刺とアドレスがあれば、すでに独立したのと同じ。 https://t.co/DjXieTQ6t7
（なぜにマンガ！？）
し、下ネタは苦手だと言っているじゃあないか……！そんな事言って、こっちが恥ずかしくなるじゃないかｯ！
@suitennikou きのこのせいで俺達はデッドフェイスと化した
fgoのせいだ
【定期】杏さや(さや杏)、マミあん(マミ杏)最高（*´∀｀*）
しごおわだよ
【柿】隙あらばフォロワーに突っ込もうとする真正キチ。清らかで儚いレイが好きなのに柿自身は全然清らかになってくれない。目を離すと誰かとツイセックスしている。全然儚くもない。
23時になったよ♪
【只今の時刻】 23:00
最近高尾に頬が緩んでいることが多いと指摘される…。それはいつも高尾とは涼太といる時に会うからだろう…！
@3535carrot ただ、まあレア度っつっても運だしね！　あとヤマビコが忍なので、フグルマちゃんも忍で職も覚える技も結構かぶるし前衛のクダギツネっていう手はありだと思うよ！タマヨリちゃんはLV50で転身すると複数攻撃覚えるから… https://t.co/hMV6CVh7nT
フタサンマルマル。司令官！今日も一日お疲れ様でした！一言どうぞっ！
『これ見たらパチンコなんて出来ないはずです!!』 https://t.co/Pr7SFM5qHF
こんなかんじになっています https://t.co/EAnl33pRDQ
@kisaragi_y0201 コーヒーの粉とか()
風～ウィング～ （延岡～日向 デリバリーヘルス）　https://t.co/stJGjaysnn
懐かしいの投下 https://t.co/IYzwCfOmii
おそかれはやかれなにかにみせられきっときっとみとめるあんだあんだぐらーんど
イナウォ初めてリアタイで見た
風丸のバッグいいっすね……普通に使えるデザインだしめっちゃ欲しいなにより風丸が持ってるバッグというのが素晴らしい推しと同じバッグやばい神
@stophikisage エアコンも外国人生活保護も必要ないでしょう！
生活が出来ないなら帰ればいい事！ 
アレもコレも与える必要はない！
動画化されるんですか！
これ副都心線じゃんウケるよく乗ってたよ
あたしゃ、それに比べたら、なりたいもんになっただけだから、それなりに幸せな道に進んでいるやつ。
だけと、思わぬ道に進んで、(；・ω・)ﾊｯ!！っていう人のその感覚は、多分、普通には感じられないものなんだと思うの。それ、って、すごいと思うの。
カイト「小学生の膣はヤバイ」
おやすみ。
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/WGQmWMC3pg https://t.co/tlMyjcjB0s
今から10000位まで走るか
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/6G6CyT7f27 https://t.co/mYrZbNiFjV
今日はお世話になっている方にお誘い頂きこんなところへ行って参りました!!
今年初のプール。笑
なんなら少し寒かった。笑
仕事のお話しもできて、また楽しいことが起こりそうな予感(*´ω｀*)

#Ryo #HOMARE… https://t.co/GJruR237tb
友達な俺とズロ（ギロヂャでも可）のポエム失礼しました
モイ！キャス配信中 -皆さんこんばんは！

人が来ないで有名な俺の枠だよ？！ https://t.co/6ADxw3QY2c #nana民
刑が確定するまで死なれたら困るし死なれて謝りたくないからエアコンついてるんじゃない？
暑さで体育館から教室での放送による終業式にシフトした学校も
多かったと聞きますが、そもそも校長のクソつまらない話って
いらなくないですか？
/와라토모/ ジャニーズWEST(쟈니즈 웨스트) / スタートダッシュ!(통상반)(8월15일) https://t.co/jqIJyxF0ex https://t.co/skae5kAzsI
その姿形ありのままじゃ　ダメだ！と誰かが言う　それにしたって笑顔は誰も　ありのままにゃ敵わない
（福笑い）
@majin_ga_z ほんまにいろんな性癖こじ開けてきたキャラですわ😂😂
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/f5wqMg8f7s https://t.co/76l8oYpbDr
@usataro_piyo また一日映画観ような
今日買った香水とヴェルサーチのエロスフェム重ね付けするとめちゃめちゃ好みのスパイシー重たい香りになる！最高だ！！！！！！これ愛用していきたい！
久々の友人に会ったら戸田恵梨香にますます似てきたねって言われた🤗ガッツポーズ💪
今の2,3年生クソガキ多すぎるだろWWO
「まるでクリームソーダなゼリー」
¥199
断面をやっとまともに撮れたとさ
#セブンスイーツアンバサダー https://t.co/g5eWWZET8W
@mzk_knp0323 おててつないでねんね！？かわぁ…💗(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡
23時です。早めに寝て明日に備えましょうね？
8コスはワロタ https://t.co/IZGXiCW7Yv
@TaiTaix2 ありさイベの時ガチャのメシウマ報告待ってますwww
@_Mzcsan うみねこ派か！
何？腹が減っただと？寝ろ
盗撮はごみ
ﾀﾋね文春 https://t.co/dGa0i8CZFs
チア☆ダンみよ。脚本徳尾さんだし。
樂乃が二十三時を知らせいたしんす
主にヴァンガードをやっています。ゼクス、ヴァイスは始めたばかりです
@Yuppy740 もうね、殺意に満ち溢れてたよ

スマホで2匹、小六法で10匹、素手で9匹…てがいてーです
んふふふふふふかわゆいぃwwwwww
@aikasan1234 たしかにコメントとかなかったらしゃべりにくいよね
夜っていいですよね。ふふ、気をつけてくださいね？
@ruis_Hiro_nr ありがとう
俺は大丈夫だよ(笑)
ひと夏のアバンチュール https://t.co/slOcTCoDJy
@Fallin0814 悩んでる→思ってる
@ido_no_naka ケロ！ありあとういっぱいちゅき！！！
【Velvet Voice】2014/09/26(金) 「大好きな彼とHして腕まくらでピロートークされちゃうシリーズ ～一目惚れ彼氏と高級ホテルで編～」 萩谷篤史 (CV:四ツ谷サイダー)… https://t.co/N3yK97jCAd
ええ！もし君が　もし僕が　思い出を忘れそうなときは　手を握りしめるだけで　そこから次のつながりになるのかい？
俺の帰る場所は…いつだってお前の笑顔だ
俺はもう寝るけどさ、君も早く寝ろよな！
じゃないと明日に響くかもだぜ。おやすみな。
大倶利伽羅の作るシナリオはかなりリアル知識が試されるな……。無論なくても十分情報収集は可能だしクリアもできるが、あったほうが圧倒的に楽になる。ただあいつがKPの時には何があっても戦闘を起こしてはいけない。と言うか戦闘になってはならない。出目を吸われて血祭りに上げられる。
ダァァァ～ッ！（1話）
雪道コワイってCM動画(※ホラー)をスマホで仰向けになって観たら、ビビりすぎてスマホ落とすわ、顔面にスマホ刺さるわ、その際に前歯にぶち当たって悶絶するわで、完全に怒りが恐怖を凌駕した瞬間だった
今日からこれをバイブルにしたいと思います https://t.co/YYQ95Msssu
マシュ「え、えっと、大丈夫ですよ先輩！ みなさん、いいひとですし話し合ってみるのは……」
「うん……そうだね。マシュの言う通りだ。ひとりで悩んでたって仕方ないよね」
マシュ「先輩……」
「取り敢えず、全員抱くわ」
マシュ「先輩！？」
韓国が軍艦見つけた見たいなニュース、バルチック艦隊の事だったんですねはえー
@wcp_zll ありがとうございます😊
#はあとart #はあとん

これが今の私の全力です...。

色塗りは難しいな...数こなせば上手くなるかな(・ω・｀) https://t.co/TlhPYKdArm
@Hanameeen オルティシエ後の展開はわたしも割とついていけなかった…DLCの追加エピソードでそのへんの詳しい話はやってくれはするんだけどね！正直15はクリアしてもしんどいの極みだった👼
おおそうなの！是非…！10とかからな… https://t.co/ukw3hUb85M
@umisn てめぇ
@ruri_fmy え！え！何日目ですか！？
さなちゃんですよね！✨
私衣装作り間に合えば1日目に出す予定でした😳😳
今こんな感じ https://t.co/Ub9B5uQPeP
ハァァァァァ！！！(マリーシャープス)
@last_basker 後ろに可愛い子が座ってますね
今日のセカンダリの定規戦争、私の学校ではモノプロって名前やったんやけど休み時間にやりすぎてモノプロ禁止令出てたなぁ。懐かしみ📏
あれ？日髙くんのニット帽(＾ν＾）
@ryuuuta_hidaka
未那。両儀未那です、素敵な占い師さん。お母様━━いえ、お父様がお世話になりました
普段の方がいいなと思って舞台見ると舞台もいいなってなるし舞台の方がいいなと思って普段見ると普段もいいなってなるからつまり素材が良い
[23:00]相互フォロ爆受け付けてます。FF外からでもバンバンリプお願いします(*ω)v
何事であれ、  最終的には自分で考える覚悟がないと、  情報の山に埋もれるだけである。
お前に優しくしたいと思うのに・・・・・俺はたまに間逆のことを考えてる。
どういうつもりなんだよ皆！皆をれっきとしたギャングに育ててやったのはこの俺なんだぞ！
1日無駄にしたなー
セナはセナはっ？正直になっちゃえよ〜☆
完成版ができたからって、癒姫ちゃんの着替えの順番の画像古いやつ消したんだけど、当時あんまりにも眠かったから新しいほう上げてたつもりなのに上がってなかった…。そして今日も眠いので上げません←
@ORANGE04110902 まじ？？
おれも見たかった
【画像】イニエスタさん、ゲームセンターで休日を満喫ｗｗｗｗｗｗｗｗ https://t.co/zvuJq9piIL https://t.co/aXdgko0WMT
#バケモノの子

楓が1番邪魔
【それぞれの人生】

私は家内とお腹の子供、二人を１度に亡くしました。 
お腹には第２子を宿した彼女が乗った・・・
https://t.co/cWEyvlJd4J  https://t.co/EJzLx9RKGV
@s_139 サイドテールはいつかできたらいいな😊🍬
ありがとー！
アサミまじでバビとユニョン率高いからまじでジュネ誰かジュネ(T_T)
@emi821hana うさぎさんのペロペロは最高🐰💖
嬉しいですよね😍💕
(*ﾟ∀ﾟ)*｡_｡)*ﾟ∀ﾟ)*｡_｡)
しょうらいは、ケーキやさんのてんいんさんになりたいな☆
［定期］レアル、ドル、マンU、ミラン好きです！
北海道という事で、一回どうですか？
ζﾘ ´点`)＜ねぇお兄さんの耀ちゃん知らない？さっきちょっと愛を行動で表現したらどこかに行っちゃったんだ…耀ちゃーん、どこー？

ｃ甘-`ｌ-)＜…フランシス、セクハラという言葉を知っているか？
いじめないで・・・ね？
さて……そろそろ、本当に休んだ方がいいですね。仕事のことは気にしないで、今日はここでゆっくり寝ていきなさい。
@kento987 いいねぇ！楽しい合宿になりそうだ！
ハワイ！ハワイ！ハワイ！
ミネル：地震速報が鳴ったので皆に伝えたら バルガ→部屋のドアを開ける ヒラリ→風呂に水を貯める ロダン→倉庫の防災セットを取りに行く アルゴ→電池式の充電器を準備する リュゲル→なぜかガンダレスの目を塞ぐ とりあえずバラン兄弟は役に立たないことが分かった
夜行バス+強い酔いどめ+ゆツ録画=眠い
@flower_pear_626 よし、警察に通報しましょ♡
（ほぼビーストウォーズだこれ……）
フタサンマルマル。司令官、今日も一日、お疲れ様。
久しぶりに中野行った
【長崎戦】秘密兵器登場。 https://t.co/J0Ial6cTsa
@nogimaiyandayo いや割とまじ笑笑
じゃ私も寝ますね！ぉやすみなさい✨
嵐チーム全然点数取れへんやん笑
ネット報道部劣化と書いたが、実は始まった時から劣化していた。NHKはかつて、IT・セキュリティ専門の記者さんがいらして、代々引き継がれて私に意見を求めて来られていたが、ITが一般に普及した頃から専門記者が途絶え、後のネット報道部は… https://t.co/iB0S3F9MfF
@blackberry0715 なおさん～～～～(まるちゃん💓w)！！！！！！
お疲れ様です！！！！お話してくださってありがとうございました！！✨✨✨
ですね🤦🤦🤦副業しんどいけど本業の為ですしね！！💥💥💥💥
ま、まこまこまこ………………
まあ、道産子だしね。

あなたは北海道民っぽい人 / 【隠れた県民性を診断】あなたは何県民っぽい？ - LINE NEWS  https://t.co/Y1B0tvcJBr #linenews #さくっと診断 @news_line_meさんから
【よむべきBook】ドラッカー「もし高校野球の女子マネージャーがドラッカーのマネメントを読んだら」　https://t.co/RU5Ze1YJ5d
明日の兄こま、どうなるのかな？
台風だよね💦
日本では23時だ。魔女に食べられないように早く寝た方が良い。
@Rinka57679261 なるほど。カウンセラーと相談しながら紙に書くのとお母様に相談するのは、どちらのがスムーズに出来そうです？
@lololo20180331 保守的な人は否定的でした。うちの会社の人は概ね好意的でした。何か新しいチャレンジをすることに好意的な人々と関わっていきたいと思いました。
明日水戸行く予定なんだけど台風大丈夫かなあ…
羽化の前に折られた片翼は元には戻らない
@raijinO23 ありがとう🍺\( ¨̮ )
@a_shikubi 器用ですてき！！
課金しましたけど
23時だよ(^^)/　池やん日記　https://t.co/f6rSCquR4b
私そんなに動いてないけど。
リアル脱出ゲーム、楽しいんだが
こちら　ライカ　応答オ願イ致シマス。
応答オ願イ致シマス・・・・もうみんな寝る時間かな？
少しだけ理解できた https://t.co/vqBp28X72u
京都バスと京都市バスは別だっての
俺はそろそろ寝るけど、あまり夜更かししちゃだめだからね
足裏にある反射区は私達の身体(小宇宙)の凝縮図なのです。
私達の身体のすべてが足裏につまっているのです。

そう、世界各地でこうした考えは太古から生まれ今日もまだ、育っているのです。
朧が　23時をお知らせします。

https://t.co/nS56ZikQf1
え～　なんで２３じなん～
@momoLAND1012 いい名前や
…ハッ　レ、レジスタンス…　（鬼道はうたた寝をしていたようだ）
あー悔しい
@yuri_chan_8 @autumn0259 左上の後光
今返信ておかしくない
@asioto__ ウッディに見えました
強きこいんたち〜[binance]

BTC
876219円 7896ドル

BCH
87888円 792ドル

ETH
51268円 462ドル

60.0分ごとにツイート
23:00をお知らせするよ☆
あっ、でもなぁ～
明日のひたちなかドリンクラリーでスマブラ山田歌います。

雨天の場合は屋内会場になりました！
良かった歌えるー！
お酒飲んで一緒に歌いましょー！ https://t.co/hlRkro6y0W
加藤さんやっぱりただもんじゃねえ
寝てろーーーーーーーーー
ゆかり「良い子は寝る時間よ？」
@KP_Fiona_RRK 相方( ؕؔʘ̥̥̥̥ ه ؔؕʘ̥̥̥̥ )??

いま相方欲しいなあって思ってないんです😖
一緒に普通に遊んでくれるだけじゃだめですか😖
自民党の不思議なところは、どうしてこういうスジの悪い人を、かたくなにかばうのかということ。さっさと処分していれば、格段に傷は浅くすむのに。
もしかして情弱！？
海浜幕張で暇な女の子募集
テストだったけどね、あと2教科頑張らネバ……
@nagisa10220 なんでぇ😭
なんじごろ！！！
@MANJU70037027 たぶんその恋、私たちのなかで1番応援されてるよ
きもい店長… https://t.co/70VaVMlRoT
もうよなかたま。あしたようじのあるひとは、しっかりねるたま。
荻窪駅徒歩1分！最大3時間飲み放題付きプラン3000円～！ ◆◎ https://t.co/KbEcBCW38z
僕ら So many men,so many minds
つまり 誰の色にも 染まらないで
自分らしく 羽ばたいていこう
Only one。/ハジ→
今日の残りわずか！残された時間を大切にしましょう(笑)
もう少しだけ　このまぶたに載ってて
いつだってそう　見えるのは一人だけ

もう少しだけ　その声震わせてて
「泣きたいのに　泣けぬなら　笑えばいい」
動画でこんなに感動するのってすごい絶対ういじんのワンマン行くって決めた
@tsukinka0509 つまりそういうこった!!(ﾁｭｯﾁｭｯ💕)
@mtasiro 借金も返済しました。勝率5割！8連敗したり7連勝したり相変わらず変動の激しいチームです（笑）
俺のツイートみていいねやらしてるけど
ツイート見た中でわかるーとか言いながら姫プしまくって女として扱わなかったら逆ギレするやつとかいるのかな
@su_e_jun おかえりんこ
エディ💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥
@aikun727 あいくんお誕生日おめでとう〜ヽ(〃･ω･)ﾉ☆ﾟ’･:*☆♪🎂🎉🎁
こちらこそ仲良くしてくれてありがとう〜(∩´∀`∩)
ヘッダー用に作ろうかなって思ったのに
普通にトプ画向きになったよね https://t.co/ma0VpSYF0R
@zimijako あらかわいい
@Aoi_abc_8237 たい焼き半分こよくします笑
二枚目の写真すごく、先が気になって好きです笑
トイレこもって何分だったかわかんないけど名前しらないひとにばり大丈夫ー？ってドア叩かれててほっとけ
シ......マの女が身内にいるけどあそこは本当になんで死んだの？なんで？という感想になるけせどガェァィは死んでからがスタート的なハマり方をしたために死んでる時の話ばかりしてしまう
@tanusaka_kyoka 可愛ええw
MoimoiRadio 第１６もい https://t.co/uk2SKjg9i8 @YouTubeさんから
もうちょいぽいので皆で待ちましょう
楽しかった
青谷真未さん『神の気まぐれ珈琲店』読んだ。悩める人々の願いを叶えようとあれこれ考える神様たちと、自分の本当の願いに気づいてもがき進む人の子（と猫）の、心とお腹がほんわか温かくなる物語。あったかいコーヒーと美味しいお菓子が食べたくなるし、不思議なお店に行ってみたくなる
もう限界だ…寝る  おやすみ
服 

#peing #質問箱 https://t.co/d8fVRVeifu
@yodelsand 自分も今から行きます！
えいちゃん……本当に赤ちゃん………毎週言っちゃう……
みつぐの上に乗っているくらげのアカウント作りました！
是非フォローよろしくお願いします！
清原と言えばもう巨人の印象が強すぎたな…
松井の後ろに立ちはだかる最強の5番打者の印象
普通に女の子と2人で夕飯食べに来たはずなのに気づいたら人増えててカラオケのみになってるのはさすがにちげっ
@Sara05032 にしても紫も可愛くね！！
おやすみなさいませ☆
聖人をめざしているのかなにか知らないが オレはあんたの『道徳』に立ち入ったりしない…
@__50sy__ @hiru_negiko 言ってない
トマトと卵炒めただけでなぜこんなにうまいんや…
予約の返信来ないからばっくれちゃおうかと思ったよ🙄
えーーーーーーーーたぐしたい！！！！明日休み！！！！！タグ画つくる！！！！！！！
上唇の内側をおもいっきり噛んじゃってとても痛い😇😇😇😇
金曜日は仕事のことが多いからあんまりリアタイできなかったけども、タイムフリーで聴けるようになってからはタイムフリーで聴くように。
SMAPを流してくれるこのラジオの存在は大きかった。  もちろん  FLOW  も聴くよ🌸 さみしい… https://t.co/QW3loHeRy6
@cccooo101 ぜひぜひ絡みましょ〜✨
自民党は終わってる。 https://t.co/vfo5U1XaeR
@tau_usss 1番上ってやばい(やばい)
あいしてるぜたうちゃん
@hidamarble210 素質があるのはわかった！
でぇじょうぶだ！
.أَهْلًا بِكَ こちらこそ、よろしくお願いします。
てか、みんな祭り行っとんのかなー？
暴力ちゃんは中まで美味しいので
お前らのせいで入りました。
いっぱいちゅき。 https://t.co/z6Qd2l5mtI
【BTC】ビットコインETF上場承認拒否でBTC終了だと思った？んなワケない！[仮想通貨][Cryptocurrency] https://t.co/Hgcrh7IaQn

相場チェック・ポートフォリオ形成、最新ニュースチェックを… https://t.co/1rVvJgxpPL
@kei__05__01__ 呼んだだけ笑
ヒロインほんと夢小説じゃん...逃げてやれよ...
@aqua_blue1976 そう　そのキラキラがなんとも素敵です～(´-｀*)
黄金の蜂蜜キャンディ・・・
はぁはぁすんなｗｗｗ
@setsuubond 実行犯はトミー(目撃者より)。
リセットされてる！！！！！！！！！！！！！ https://t.co/aQYFlKuJpg
@hgs04140 綾瀬はるかと小松菜奈ほしいです！
お願いできますか？！
世紀の瞬間！！
#カブトムシ捕獲作戦リベンジマッチ
#見たかトシキ
#これがバレー部 https://t.co/uaRQhYlUSw
あしたたくさんのせるねちゅぴ
@araoxomaa #湖池屋夏まつり キャンペーンにご参加いただきありがとうございます！
抽選結果は･･･【はずれ】
ごめんなさい。7月31日 9:59まで毎日挑戦できます！また明日のご参加もお待ちしております(*´∀`*) https://t.co/u4ajXOzjRS
漫画すすめるか
ゆきちゃんありがと😘会えてたのに全然喋れなかったの心残りだから次こそね👏🏻❤️（笑） https://t.co/IsiiBrkhXS
アミボムver3っていくらするの？また4500円？そんなお金ない
23時だよー？結構遅いぞー？大丈夫かー？寝るか？
しかし見事に表裏、どちらのファンも被ってないというか。全く相手の話してないわ。
当然と言えば当然か。タイプ違うしね
@hujizakura_02 スプーンがプラスチックなんで折れる心配もしないといけませんし💦
ちょっと時間置いてたんですが、冷凍庫にinしたアイスは強敵でした(笑)

ダブルを頼んだので、溶けたら大惨事です…味混ざってヤバそうです😱
@ABCD573 瓜生まじファックとお伝えください
@hajimesyacho 

いつもありがとう
はぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁありがとうございます😭😭😭😭🙏🙏🙏🙏
@RMTS_tag フォローありがとうございます🙌
こちらもフォローさせて頂きますね🌸
くまてつ！！
マズイマズイウマイ（牡、12年2月19日生）
父:サクラバクシンオー 母:モットヒカリヲ
馬主:小田切有一さん
調教師:音無秀孝さん
馬名の意味:まずいまずい美味い
@nikohina0318 お久しぶりです。いいねしてくれてありがとう。
こんばんますだたかひーっつ！！
@na20628 夏は基本お留守番(◍˙∞˙◍)
いっぷくなう
@starmine__ うわああああ！めちゃくちゃ同感です！！！
仲良くしてください🤤🤤🤤
銃ﾊﾞｰﾝｯしたあとスキップするとENDになっちゃうんだけど、みんなならない？？？？？？？？？？？？
今日の買い物履歴

お腹空いた〜！！！ https://t.co/m2NFeiMEST
誰かが来たみたいだね
あ！！クロハだ！！
相変わらずゲスいな
ク「・・・」（無言で握りつぶし）
へぐっ
せめて飲んで！！
@0214YELLOWHEART いや明日は出る…

オレ出ないと土曜は仕事回らんし(^^;
ファービーを逆さまにぶら下げると
 「オロシテ！オロシテ！」
 と泣きわめく裏技を知って試してみたら、ヒモが解けて地面に落下し
 「ウオオオオオ」
 の断末魔とともに目玉が飛び出た。
 今まで生きてきて一番トラウマになった。
w @AbemaTV で視聴中 https://t.co/hoXZaO2U7z #はるかな
そろそろジャンがお手製のコーヒーを持って来てくれる時間かな?
トイレ行きたいのに、暗くて怖くて前に進めないわ・・・ライト、ライト・・・んっ！？まだ、
ライト見つかってないのにっ、あっ///くるっ///出るっ///でちゃう///お漏らししちゃうよおおお///（ｼﾞｮﾛｼﾞｮﾛ〜）
……たぶん、家族に「ごめんキャラクターの罵声で発作が出そうだった」っていま言ったら「その時に言って！？」って言われるのわかってるの。わかってるんだけどね。

その時は　言葉が　発せないんだ。
@myuk0526 ママが、みゆきさんを待ってます！って言ってます☺
いきなり銃サバの運営からオファーが来て笑った
豆類には基本的には食物繊維が多いですがグリーンピースには大豆よりも多くの食物繊維が含まれていて水溶性食物繊維と不溶性食物繊維を合わせるとごぼうよりも豊富に含まれてるんです
@maaya_taso 頑張って行くぞーい( ´∀｀)
＼「ここ、電波あります！」／
≪8月！スマホで電波調査STAFF！≫
■日給10000円+交通費全額！
■新宿駅｜千葉｜週1〜OK
https://t.co/BIr8Yt60cT
ハルマシーさんは最期に｢Twitter確認しよ｣と言って亡くなります。
#あなたが亡くなる1秒前に言いそうなこと
https://t.co/sehMyutgbe

えwww
@riiko_wsd 結構休みの終わりの方だな笑
夏休み免許以外暇だから行きたい時言ってくれぃ！
我と絡みたいけど絡めないって思ってる人ふぁぼください！
お迎えに参上いたしますヽ(｀･ω･´)ﾉ

っていう定期
(絡みたいけどなんて絡んでいいか分からなくて結局自分から絡みにいけないﾁｷﾝは私です( ´-` ).｡oO)
透明なゆりかご…
うん、考えさせられるなぁ
懐かしいなぁエコーとか
@Sumire_Akatsuki 紅月がたぬきでくるとは思いませんでしたｗでもそこがかわいい💕
サンリオ絵の紅月かわいかったですよね😊
特にはっぱを頭に乗せてるのが！
ネコの発情期の鳴き声ウッセ
@tkyhoIic そう！せいかい🐶♡
@shokakibito 雨の確率多すぎ。
また輪になって踊ってなー( *´艸｀)
@kattun_0527 そーーーーー
おやすみなさい。次の日が休日でも夜更かしはいけません。
@Y_hiraBro 東京かー！会えたらいいねー😳
【余談】
・3Dモデリングで動くマタハリがエロいと思うのは私だけではないはず(多分) 

#FGOAC #FGOアーケード https://t.co/UZdrT8upkO
@rumumu__ 涙出た
めっちゃちっこい https://t.co/gO4AkdcVuy
@O317___xr やっぱそうよなあ〜
会員なりまーーす
ぽまじーちゃんのエロもくそももとはエロゲなんだよな
@chammmmURA やーでもこれは可愛がられるわ……むり……こんなんいたらかわいいに決まってるじゃん……
@mugi_0927 きたわいわい
待機待機 あードキドキするわ😅
 #ワッツ  #木村拓哉 https://t.co/dno2UqJ5V1
違います鉄だけじゃなくてFRPとモケット生地も入ってますとかいうアスペなリプ期待してたけどなかった
だりい………
@shokora0605 そうそう。カットして食べてるの。カット方法は適当だよ(≧∀≦)
それよか自分の彼からLINEの返事が無い事のが心配やし、ショックやわ(T-T)
何かあったんやろか？((((；゜Д゜)))
圧倒的チョコミント狂信者
台風とかどこの田舎だよｗ
夏休み期間中のジャニショだめだわ～(><)
整理券配布終了で入れなかったー💦

仕方なくお闇行き…笑
クーポンの期限切れてるじゃん
早く行動してればよかった…
@Asinmemnis わいとしよ((
明日への扉は自動じゃない。　及川光博
細 田守と女の趣味が合わないので男の趣味が合う分つらい
@s_r_k_y_28 9割笑 さらちゃん目線のきょーへーくんレポ待っとるよ♡笑ひゃああ🙈そりゃあ楽しみだ♡ね、、わたしもすのさん1公演しかいけんけどたのしみできた、、
@fuki_kkt 曲だけ知ってる()
バク転とかカッコよすぎん？😍
どっかで会えたらいいなー笑 https://t.co/L2DMmLunJ9
英語課題終わんねーよ糞が！
今日の補習の復習させろおおおおおお！！！！
それ
セレスタイトとかセレスチンとか言われるやつ
@4fwtR そうなの？😝
@yoshi107307 次のけやかけも楽しみ！

韓国大好きだよー！
そうなの！？妹さんと気があうかも笑
今回の礼装もめっちゃ迷いそうだな～
(*･艸･)----------ｷﾘﾄﾘ線----------(･艸･*)
えっちぃ絵この引用ツイートしたツイートのリプ欄にあるので気が向けば見てください…アナログで申し訳ない https://t.co/XVhhLecVGL
ちがうわみつやくんか！
えいえいっ(精神攻撃)怒った？
@moririn_main 突然のことに困惑しています。
何かあったのでしょうね。
お疲れ様でした
楽しい麻雀でした！！
#夜桜たま
結構がちでない 

#peing #質問箱 https://t.co/83XWoqCbwA
UTF8でサイト作ってたら、①②③とか機種依存文字もう気にしなくて良かったんだ https://t.co/ChBo0Yf5Eq
@yuuki_unione 微力ながら、応援できることが、とっても幸せに思います(*^^*)💕戦う男たちを、見続けていられますように～✨💕🍓
……アスモ、姿を消しなさい。
「良くなっちゃった人のことは覚えてない」ってのは良いなあ。
#72時間
まだ答えがわかってないことの質問がくるとドキドキする(*´▽｀*)

『イチョウは変なことする』

#夏休みこども科学電話相談
@seibuuutu おめでとうございます！
二つ下なのですね〜

スマブラはやってましたよ！
ゲームはそこそこですかねぇ
フタサンマルマルです。提督、本日も一日大変お疲れ様でした。
@apple12th 可愛くていいと思う👍
【時報】２３時です。そろそろねましょう
@IZ5BTkiG78dWLQM きっと、みんな同じです
なんだかんだで2曲ほぼフル連写だからな1000枚越えるのは仕方がないかw
@SYiy8l 全然おっけーだよ！
土地勘がなくて申し訳ないんだけど、ちなみに那須なら日帰り距離だよね…？
今日お祭りいってらっしゃい！え？彼女さん急にバイト入ったの？
まぁ掲示板で寄生してたら勝手にちょろちょろたまるからいいけど
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ワールドエンド・エクストラ・トライドル」！　パーフェクトを困惑する能力！　セリフ「月岡恋鐘ちゃんすこだからシャニマスいれるッ！　月岡恋鐘ちゃんすこだからシャニマスいれるッ！」 https://t.co/AOEwiNp18R
お釈迦さまは、私たちが親から受けた、大きなご恩を『仏説父母恩重経』というお経に詳しく説かれ、無条件で愛情を注ぎ、骨身を削り養育してくださる親の恩を、「父母の恩重きこと、天の極まり無きが如し」と教えられています。
＃仏教 #buddhism ＃お釈迦さま
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/jCOU24ND7y https://t.co/N616CrLuE4
私と同い年のさぼです
可愛いです
繋がってください
繋がって絡んで損しないのでこんなことないですがもし損したらワイのことバリカンで剃ってくださいレベルに楽しいです https://t.co/H8BlQCbIVU
ライナーから言葉責めを受けて精神崩壊で殺される
@Yanbalyanyanyan お疲れ様でした。
おこぼr((素材集め楽しかったです
＃歩数計フリフリ対決 の結果、「#イーブイは勝つ」と思う！ 🎬イーブイvsピカチュウ、果たして勝つのはどっち…!? 勝敗予想を選んでツイート＆プロジェクトイーブイ（@project_eevee）をフォロー!!
（時報）　２３時ですっ\\\
@yurikana_520318 くわえ方と言いルックスと言い…笑笑
どうしよう楓がどうしても好きになれない…

#バケモノの子
おーい、もうこんな時間だぞ、送ってってやるからそろそろ帰った方が良いんじゃねーか？…は？泊まってく、ってお前、そりゃ俺は構わねえが、お前、なあ…
「存在」を表す表現は2つ
・There be S ~→Sが不特定の時に使う
・S be～→Sが特定の時に使う
there is my houseなんて言いません。
@kinu1o2 はいはい、たかのママですよ〜、絹ちゃんどしたの〜?
育はゴーレムになり
桃子はメタルになった

これがいくももだ()
ジョンダリさんは いまこーこ！ https://t.co/TTIbDN2C2j
バイト、4年目でこの時期の忙しさ今年最高なんだけどなんなの…
@sior_kkfh1025 えへへへへ
やったぁ🤤
そのオススメされた人の頭の中で俺が勝手に歌ってたらしいから、似合うって言われるのすごい嬉しいや！
バケモノの子の後半、よく足手まといになるヒロイン嫌いって言ってる人の気持ちがちょっと理解できる
またまたごけんそんを  楠幸村
座席に落書きしちゃだめですよ？＾＾
【宣伝・拡散希望】小説家になろうに投稿しております「僕の書いた物語が現実になってしまった件。」物語を書いていたらある日、物語が現実になってしまった物語、読んでいただけると嬉しいです。https://t.co/xbDtt8txVF
静岡大会

優勝:常葉大菊川
準優勝:島田商 https://t.co/Cr88lfIpZe
よく「好き」に対して「知ってる」っていう返しをどひふでやるなら、ひふみんの「好き」に対してどっぽくんは言葉に詰まって目線彷徨わせるし、ひふみんはそれを見て伝えなきゃと焦って「昔からずっと好き」ってますます畳み掛けてくるから頭抱えて「わかってるからそれ以上言うな」って言う展開がいい
あしが、しびれたん？ 📺[そんちゃん]お任せしました！😉 https://t.co/wpFpuQdX7x
猿田彦神社だね お休み（笑）
おやすみおっぱい
そろそろgood nightの時間デース！明日も提督のtime keeper、担当するからネ！♪
【定期】お別れするときはブロックでおねがいします！
@k27a8a 童貞ってLINE溜まんの？？？wwww
ノイシュに必要ないのばっか😵 https://t.co/DEmnrQCdj4
@gamewith_pkgo お疲れ様！
明日はどうなることやら（＾ω＾）
次の号、ヨナ休載で
よかったかもしれない…
ハク誕という最高イベントを前に
ネタバレ防止の為
Twitter低浮上になるとか
もう絶対無理だったよ
ハク愛爆発して倒れるところだった

楽しみだなぁ！ハクの誕生日！！

8月は楽しい事がいっぱいで幸せ
@nepanepaaa 会ったらなりそうで怖い。女の魅力🙈
ねぱちゃん一途感強いイメージ。
私男の子はジミンちゃんが最初で最後の最愛だと思ってるから(誰も聞いてない)
22.多すぎて言えません
23時てう～お風呂でサービスタイムてう～
明日から頑張る！
@oda_nobuhime 姫よ、規模では我が織田軍が優勢でございます。
僕の性格にもよるけどある種の偶発性とかひらめきとかそういうものを取り入れた方が結果的に良いほうに転がる。ガチガチに決めたところで僕如きの発想や引き出しでは到底ハイクオリティなものには敵わない。
【なずなず時計】23時。眠たくなくてももう寝なよ。
@RikuL23524630 ありがとおおおおおw
@menko_sea 圧倒的津草ッ・・・！！！また、おたよりします・・・！！！
このなぞなぞをとけるかな？人気の脳の体操　https://t.co/DHEoi1oJ41
疲れるんでリツイートと書き込みは気が向いたらするから。とか書くとありえねえバカだから我々が勝ったと(嘲笑)
犯罪と嫌がらせしか取り得のねえバカがドヤ顔で気色わりぃ自己顕示で調子こくのが毎度の事だが調子にのんじゃねえぞ理性のねえ陰湿な単細胞が、と。そういう事で。な、バカ。
就寝！おやすみ～
まだまだこれから！かんぱーーーーい！！！
あひぃ！リツイートいいねありがたいね！今日も寝るね！
お前ｗｗｗｗｗｗｗｗ馬鹿じゃねぇのｗｗｗｗｗｗｗｗ
逃げろと言われたのならちゃんと逃げろ……そういうとこだぞ……
今日も一日お疲れ様でした。おやすみなさいzzz #相互フォロー
@umi_maaya 覚えとけ…？
テレビでしか見たこと無かったけど、LiSAさんて30超えてたんやね()
@gakusen_TL 骨牌だって武器の扱い方は熟知してるし別の軍に乗り込まないと義眼を修理する上で必要な素材を手に入れる事ができないなら制服の下に防弾ヒートテックとか身に付けて乗り込みそう
7理科
@haruka____59 ちかいちかい(^o^)♡
@limone_ys はい、
そうなんです。

やれることを全部やって、厳しい状況でも楽しんで全うできることを願ってます。
おや、それは残念。 https://t.co/I1WfxXtmqs
ランクマ延長14キルー！
増田くんこんばんま〜！ #bayfm
そろそろ寝よ〜　飛ぶ練習してからね！
そっか戦ブラで！！！ひえ！！！
マスヒツﾘ ｀▽´ﾉﾘ
このツイーヨに来てるいいねって共感？それとも納得？？？それとも？？？(どれにせよ反応もらえるのはありがたいと思う) https://t.co/GNAsIoj74b
はーぁ。楓の声だけ残念。
@yfumofumoy 自分好みにカスタマイズですね👍
私も新しい小さい子が欲しくなっちゃった☺️
今年は、金魚すくい挑戦しようかなw
@uran93 温風食っとる〜笑笑
ひぇーーーーーーん
@Tami_1k 難しいのだな
ホワイトアルバム2のかずさと雪菜が百合かどうかの判定聞いてみたいわ
@kid1412kidlove 有休消化するのかな？
▽すいません【会議室１】でした【会議室２】は見なかったことにしてください
@aki_yoshi130 あさんちゃん呼び了解した！あきちゃんって呼んでも大丈夫かな…？
こちらこそよろしくね！🙌✨
※注意事項※
(1)多くの方に行き渡るよう枚数制限を改定する場合がございます。
(2)先着順となりますのでお好きなデザインがない場合もございます。
(3)郵送による配布はございません。
(4)当日鍵をかけて場所をお伝えします。
(… https://t.co/xU2pisigwr
@Lqsvery みにおんです
@tahyan123 答え聞いたあとで解けそうだーってなるの、結構ありますよね分かります笑
大人数でゾロゾロ行くので失敗しないように頑張ります(*˘︶˘*)
@c879871 スイッチがはいったのね
@glass3 ちょっとそれは最低な人間にあたっちゃったな…
許さん
.
「コレはなんの役に立つの。」

「知らない。」
初日・三日目が全てって感じなのだろうか 霊界で見ているだけだとわからぬ つかめちゃくちゃ参加したくてギリギリしてた
@jiji_kook すいませんなんてことないです〜😂というか見てくださってたの嬉しいです💓や、やばいこと言ってなかったかなと焦りますが(笑)
おいおい鍵もずっとかけて、言いたいこと自由にお話したいと思ってるので、1000日記念もありますし、2人にニヤニヤして行きましょう〜😚😚
今年唯一行くことが決まってた明日のお祭り、中止かなぁ～悲しい…型抜きしたかった…チョコバナナ…
@akinokoko こんばんは。
@AkihaAutumnWing おやすみんみぃーー！！！
【定期POST】beatmaniaⅡDXの運指動画を作ってみました。運指に興味がある方、これからbeatmaniaを始める方は良かったらどうぞ。 https://t.co/IEUqV7TMUR #nicovideo #BEMANI #弐寺 #音
@y_FUKUCHANN 
yoko Fさん♪🐮🐮(←あははは〜もうもう)大丈夫🙆🏻‍♀️😃😄😁😆😊🍊
@chika361030 正捕手は怪我しない限り全試合スタメンで捕手します。
去年まではそれが小林でした。
でも、今シーズンから剥奪されたので、小林ファンが怒ってるんです。
でも、今日まで絶好調なのに、翌日トレードに出されたり戦力… https://t.co/QGN9iDT1lb
こんばんますだたかひーつ
人生とオムレツは、タイミングが大事。
出典:王様のレストラン
@i___ars___i ありがとう！でもまだだよ！(笑)
8月ど頭です ＾＾
ヒプノシスカフェは余裕でポッセの勝利でしょ他の食べ物の色じゃなくて笑う
只今時刻は23:00をまわりました。静まりかえった温泉宿の廊下から外の景色を眺めながら、小悪魔が時報をお届けします。
@BRZ_yuta 
名前:ゆうたさん
呼び方︰ゆうたさん
印象：カッコいいBRZに乗ってる旅好きな人
LINE交換できる？：して頂けるならw
一言 : どこか旅に行くのにいい場所があれば教えてください( ´∀｀)
ﾊﾞｯﾊﾞｯΞ√（Ξ√（Ξ√(＾ω＾ )
あ、昨日の課題してないぜよ…まあええじゃろ、明日ブンちゃんに写させてもらうとするか。さー、布団あっためるぜよ
なんや今日はライブ&ライブ～
明日仕事やけど...
まっいいか！(^o^) https://t.co/t1bjEkwQjo
ヒョ〜〜〜
@Ma_lalo_o 全然おっけいよ🙆‍♀️💕絡みにいくわ🤲
@hermit0603 まじか…大阪だよ…
何欲しい？
@amazu_5519 甘酢@低浮上
こういうのが好きなの?
何か、意外…。
でも、黒執事かぁ…何か、名前は聞いた事あるような気がするんだよね…
FC2ライブで 23時00分から 放送開始しました https://t.co/4AA2CnNcZp #fc2live
【ポケモンの巣速報】
ポケモンGOリリース１週間経過で巣に出現するポケモンが一新！
世田谷公園のミニリュウは消え、現在イーブイが占拠
大宮公園はエレブーからルージュラ
上野公園はブーバーからエレブー
新宿御苑はピカチュウからアーボ
@haiyoru_konton_ んっほおぉおお"おおぉお"💗
装甲が裂けちゃうのぉお"おおお"💗
23時06分発、馬場七丁目行き
もう寝る時間です…おやすみなさい
帰宅
暇な人は僕の名前を虫眼鏡のところで入れてみ。僕もヤバいけどもう一人騒がしいのがおったわ(笑)
ディスコとるだけとってるよ〜使い方全く分からんけど😉
@petit_key これはわたしもごちそうになったあそこかー
ざ̤̮わ̤̮|(￣3￣)|の質問箱です 
しれーっとまた募集してみるhttps://t.co/q3Nqk5c4TQ #質問箱 #peing
@fcaforte これから、必死にクソリプ考えて送りますね
本気の皆さんは当たり前のようにBlu-rayとDVDの2つ買いですげぇなぁと………
@gDmL4PXMRUeEZIY 私も！！謎すぎるw
23時だぁぁぁぁぁ▂▅▇█▓▒░(’ω’)░▒▓█▇▅▂うわああぁぁぁ
水泳？うーん...水生がベースの獣人さんには劣るけどそこそこ早いんじゃないかな？なにせ獺ベースだしぃ？
@00tukisima00 まぁそれ言い出したらスロット打つ理由無いしなー
パチンコでええやんってなってまう
嵐を呼ぶ男・ペタ……
@mafumafu3 パーティサイズからの300グラム！😂😂😂
てことで何か買ってきますww
たしかに最初はひとりでは何もできない小心者だった…だか何者だ…今のおまえは…すでに性格が「自信」に満ちあふれた者になっている
@Hikachanman0703 お疲れ様💕
また陰毛を剃った＼(^o^)／スッキリ(・∇・)きもちいー☆〜（ゝ。∂）
くっそイライラする
待機❤️
ドライバーズ インフォで前に！流れたのかな？
#ワッツ 
#SMAP
⑨気が短い
まじで大人になってだいぶマシになったけど、すぐ｢はぁ？｣って思っちゃうし、一旦スイッチ入ると眉間に皺がよるらしい
一生根に持つ
@yuzei_now あれ？なんかガンダムで無かったですっけ？ww
あっあれはあえて言おうか！←
今日はライブラリで紙しばき。帰り際に目の前で事故起きたのが今日のハイライトです
@0331airisu リプありがとうございます！！
ぜひお譲りしたいです！
DMでのやり取り大丈夫でしょうか？
台風ブーム? #WBS #tvtokyo
@Mizuki_0w07 初めて聞いた

調べてみよ
23時でーす。良い子は、寝ましょう( ´ ▽ ` )ﾉ
@Yk_9gu お互い受験よね笑笑
@ALXD__yuka なあ神様ぴよたんが何したっていうんだよぉ〜毎日頑張ってるぴよたんに平穏なフェスを楽しませてあげてよぉ〜😠😤😠😤ぷんすか
あと4駅あるのにアルコールきれたわ
暇死ぬ
@popay1212 せやで
@hyde_basketball 無理なくね(๑•̀ㅂ•́)و✧
@yukiitigo0114 だよなぁ…(´-ω-`)
ふぁいと！！
@RISA_otorihiki おおう疲れてらっしゃる……心中お察しします><)ﾉお譲りで大丈夫でしたら是非お手元の可愛い子達ももしもの後日の子も迎えて良い子をと…！(あっ前回分欲しいです)
月曜まで関東遠征に行ってきますので若干… https://t.co/hDLIj0Woiw
@fb__0221 本当だよね😭
あれは危ないね😭
『よく叫んでる！安全第一！』って可愛い
@Inaba_Rabbit037 死んでくるわ
通信規制きちまった…( ˇωˇ )
おみとおしなど無駄だ
そんなことしなくてもバレるから
Twitterで
 いつか　動物たちの為に
何かしてあげたい！
｡.:♦♥♦:フォローお願いね:♦♥♦:.｡ 
・・・・・・・・・・・・・・
https://t.co/yX19dfRCVS
バーニィ「そろそろ寝る時間だ。明日また、がんばらないとな。」
@RyuKaONfGUNS お、待ってるで～
その間に俺はアタッカーかサポーターでEX目指してみるわ
@AAA__446__Nissy ひなちゃん(( ´•̥  ̫ •̥` )
ほんとむかつきますよね
@m__dai__ うん、めちゃくちゃ素敵だった😭💕

一生好きだなwww
草
エジソンは友人の体内でガスを発生させて、友人を宙に浮かせようとしたことがある。
早く寝ろよぉ～おやすみぃ～
@9Jr8Eh0YX2lVIMY えwwwwwwwwwww
帰宅
@nhk_nc11 長尾さん、中田英寿さんは今回のＷ杯ロシア大会の日本代表について何か言われていましたか。　#nhk11
@yuiyui528 なでにいこうか？(笑)
スキマスイッチin亀山
最高すぎた！！😭🙏🌈✨ https://t.co/TNQtzxeLew
電力情報(東京電力/23時)　0万kW／0万kW （使用率:-.-%） https://t.co/PRbZtWdRQ4
深夜になって来ました。フタサンマルマル。うーん、そろそろ寝ようよぉ。
はねバド！
シュタインズ・ゲート ゼロ
レヴュースタァライト
あそびあそばせ
異世界魔王
はるかなレシーブ
ちおちゃんの通学路
ヤマノススメ
いい感じだなぁ
クーポンを更新しました。 https://t.co/OHJBix9dc7 (07/27 23:00)
祥太郎さんだ(*ﾉД`*)･ﾟ･。
見に行く、明日行くー!!!!!!!♡ https://t.co/jW905dDpKd
【時報】くっ・・・！！今日もあと１時間しかないぞ･･･。１時間以内に奴を止めなければ･･･っ
あれ？？渋谷のやっていつから？？3日？5日？？
Atsuko Maeda & Yuko Oshima -  The 36th Annual Japan Academy Awards (2013) https://t.co/qATF9pWtrr @YouTubeさんから
@slh_love__ そーお？ありがっと😘
もう今日はダメだこりゃ
なんだ夢か #SG_anime #bs11
@sawagashira_621 中二病かよ
@mayu__chi__ni はじめまして！リプライありがとうございます。
是非貰ってください！
詳細などDMでお話したいのでフォローお願いします😊
私君なしじゃ生きられ無いんだけどなあ😖
おやすみTwitter_(-ω-`_)⌒)_
死ぬぞ！
総投資32.5k回収78.4k
なんの面白あじもなく普通に勝ってしまう。敗北を知りたい。 https://t.co/8QC8WoweHD
シアンの大切なものの半分がウィロウだと、認めてる所もかなりの変化だなと思った。そしてシアンをウィロウのもとに送り出すの、なんて良い男なんだ
こういうくだらないネタしか思いつかない
【動画あり】【崩壊3rdガチャ実況】終わりが見えない葉采章PUガチャ【前編】 - https://t.co/TrDpEWWPwa https://t.co/vMdSpMHQxs
@RoaR_Eina 間違いないわ🤦‍♂️
明日のアイドル祭り国際会議場から遠いもんね...
@_8pppkn @KAIshika_2 伊野尾貶しすぎて逆に何年か後みんなでじゃんぷのライブ入ってたりしたらうけるよねｗｗｗｗｗｗ
ちさちゃん絶対休みもぎ取って｡ﾟ(´>_<`｡)ﾟ｡💙
@no_TL れおまのおへや 
ゆるっと配信ちぅですよ～～
https://t.co/OyMdO1Rhbr
@kumachyan そりゃ困りますな…(^_^;)
jcよりグレードアップして新鮮な感じするのはよくわかる 

#peing #質問箱 https://t.co/rW19PVlhkm
オタクツイートします。
#深夜の真剣お絵描き60分一本勝負 
じとみょん https://t.co/o7qqwAmy1B
@gacchaaaaann 山川牧場ミルクプラントのジャージ牛乳とソフトクリームも最高だし、ローストビーフサンドもミネストローネも美味しいよーーー
@hiromi_mama これ好き(定期)
ごご　じゅういちじ　だよ　・◇・
皆様の玩具です 61話を先読みしました。 https://t.co/LtmuMjUIGm https://t.co/aSjzwX62xm
@span_makoto ピシ！
@hebikimo 辛いカレーには絶対ないとダメだね。。初めて存在意義を感じたわ
@asato0922 お疲れ様(´・ω・｀)
8月のコスしよう(´・ω・｀)
@kaduki_revo2 シャリもネタもそんな大きくないから余裕でいけちゃうよねー！
鳥獣命| - e-)＜もふ…zzZ
@rinto_live_112 よく、治したねーﾝ❣
すごいわりんとちゅわーーんﾝｰ(っ `💋´ c)ﾏｯ‼
（オカマ風）

申し訳ございません。
大変申し訳ございません！！
れーむちゃんの許可を得ました！！
大変申し訳ございませ… https://t.co/Z5Lkds4BTV
1巻だけしか借りれなかったけど本当いい漫画…
#透明なゆりかご https://t.co/nuKudpnxA1
アプガのハロプロしばりカラオケ楽しすぎた👌
@rika_kyk ご本家様よく見てますよ  ～～  なんて呼びましょう？
@yuzuki_yukari__ どいたまです！！
初めて採点ペン使って採点したけど、よき使い心地であった
@soratobu_imo 私もピと11個さ〜！
年の差カップル最高〜！
準伝とか禁伝説は奇形が多いワイ…
図太いめざ炎テテフリスナーからもらった時は流石に心痛んだ&自分の頭狂ったかなとか思った
今日はえっちじゃない大江さん
@YouTube__si 恨むぬん
@MiumiuSonic みぅさん‥が‥暴走してました‥w
ディキイベリセール機能あったら良かったのにね〜、、特に東京は倍率高かったしね。台風も近づいてるし(*_*)
@skmoooon @Tento0114 やったで
@zenkimi_megumi おつかれさま◎ すごい熱いライブでとても楽しかった😭 覚えててもらえて凄い嬉しいきもちだった🐨 明日も楽しみにしてるね🦔🦔
1、 ニックネームもクソも本名です。
ぜんぜん速度制限うざすぎてやっていけないあと4にちも
わかる。
おうち帰る
@misutarsk あー
@_____RUKI____ あー、、はい 笑
ゴリデア⚠️再臨バレ注意
オジマンはあの足利の悪夢唯一のすり抜け☆5で聖杯あげてLv100
プロトアーサーはFGOはじめたきっかけで、この前のピックアップで3人も来てくれたよ😘
ここにいない子もいるけど、このメンバーが常に前線で、… https://t.co/MZFjmwlqvu
今すぐ幸せになるには、ご飯を食べるか風呂に入るかすればよいわけなのだけど、つかれてどちらとも決めきれずにぼんやりしてしまう。
@cho_co_xxxx ありがとうございます(´；ω；｀)！

最近崩壊3rdの考察ばかりしか呟いてないですが……(´ﾟωﾟ｀)

よろしくお願いします(*´꒳`*)！
失敗は罪ではない、罪とは低い目標をもつことだ【ジェイムズ・ラッセル・ロウエル】
2次創作なんて好き嫌いの好みあるし
それに関して強制するもんでもないんだけど

自分の意見すらない奴が一つの意見鵜呑みにしてるのみると

流石になんだかなあと思う訳です
【時報】
どらが23:00になったことをお伝えします。
⌚️ July 27, 2018 at 11:00PM です。
@kyoa_0826 おかしくなっちゃうぅぅぅぅぅ♡(眠い)
@k09_system 社畜の考え…
@rikopi_rarirure 地味に痛いやつだよォー☺️☺️
死ぬこと以外かすり傷
#あなたが亡くなる1秒前に言いそうなこと
@hwangm_in LINEプライベと女の子用あると思うよｗｗｗｗｗｗｗ
@n_kpii 風邪ひいてた(笑)
6.ヨルシカ、Aimer、ポルカドットスティングレイ、sumika、MAN WITH A MISSION、AAA、Nissy、Shuta Sueyoshi、ONE OK ROCK、MY FIRST STORY、phatmans a… https://t.co/spqpez68nm
東京五輪にサマータイム導入を　猛暑対策で安倍首相に申し入れ（サンケイスポーツ） https://t.co/3XjxjCxQF7

もう十分名前は後世に残ります。
サンマータイムはやめましょう。
だれかやろーよーパーティー勝手に入ってきていいよー
@shori1030miu 一緒〜！♡
リーグパワー低くてイライラ
放っておいてあげませんか？暖かい目で。 https://t.co/oZnVEj5oAm
割と忘れてたので録画予約、と＞
これはいいエイム　 #PS4share

https://t.co/c4QUx5Luhk https://t.co/t14JrtGyeP
@wDac0mSJ52HtuIv 字キレイとかありがとう😊✨✨
いいねしてくれたから書かさせていただいたよ٩(ˊᗜˋ*)و✨✨
こちらこそ仲良くしてね٩(๑＞◡＜๑)۶☘️✨
@osanpokumako @iss_nya @nr_0013 そろそろ周回の時間だけど大丈夫かな？
@knowunya はい(*´-`)ノウンアンさんの呟きで、まどマギのこと、色々と勉強させていただきますよ！
しごおわの民ん〜！！！
トイレがめちゃくちゃ綺麗になった
１：何回でも言うぜ！
「貞」景と信「繁」組み合わせて貞繁。
おっと、由良貞繁じゃありませんよ。
＠の後は典厩信繁の典厩。

「ぷぜほ」は迷惑メールの件名で面白かったので付けただけ・・・。

貞繁か典厩（てんきゅう）とお呼びください。
#バケモノの子 
各停 新宿三丁目行き
ヒロインはチコだからな #バケモノの子
@__Zektbach じゃあ明日ね、、、、wy
@haco_12321 🍑もどうぞ😁
あると以外反応なくて悲しみ
あーーーーーーん！！！！先着だというのを忘れてて申し込みしてなかった｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡

浦沢直樹先生にお会いしたかったなぁ… https://t.co/44qD9gxNc5
期間限定！何杯飲んでも生ビール66！●7/9(月)～7/12(木)●絶品お肉と一緒に、美味しい生ビールを！◆◇ https://t.co/OgbBMnAfGD
本気でなんでこんなに高いヒール履いてきたんだろう
２３時か。ぼちぼち寝るで。今日もお疲れさん。おやすみ。
@chio723 ちおさん少しお久しぶりです。ありがとうございます！投稿しましたらぜひに聴いてください！
@backinganght27 ホ…🤔❔
@hentaiblackcat ほんそれ…でもきっと公演には来てくれるはずにゃ！
夢だった #sg_anime
▼・-・）23時　おやすみ　もう　ねろ
@Anathema0127 20年近くあの辺で過ごしてなんも聞いたことないから違うと思うよ()
Ah! ふたりきりで硝子の花園へと
成功するまで続けることだ
元ちとせはなんだったんだ
こねり。の人生を10行かけて語るぞ
悩んで
悩んで
悩んで
悩んで
悩んで
悩んで
悩んで
悩んで
悩んで
最後に大勝利！

#10行かけて人生を語る
https://t.co/QaycmX9B0p
@arii_nasuu 8月3日でしょ、覚えたすきぴ🦍💩
@W1yMg 狐皮とかレアだこれ＾〜
@Ricca687 おぉ！思ったより、ミカン派がいて嬉しいです😆
@iiiiiiiiii1202 りょっ！無理はしやんでな
FGOACとりあえず10連までやってみたけど、ちょっと難しすぎだな。
あと、そんなに面白いとは思わなかった。あんまやらんかな。
僕といても時間の無駄ですよ
@henjo_official 大好物ですありがとうございます
@moe_reading620 お近くにいらっしゃるんですね(*´꒳`*)

九州は美味しいものがたくさんあるので、たんまり食べてふくよかになって帰る覚悟で！
(*´艸｀*)♡
@p4rp_t えぇ…(困惑)
@Orix_Buffaloes 誤審よりも采配自体が狂ってたらね
14.今好きな人いるか

います。何人もいます。嫌いな人もいます。何人かいます。
@BritneySpareRib 私もカーキ買いに行くから！
LINEするね！
習志野2組とも準決勝進出おめでとう👏
みんなかっこよかったです
ライブやりたくなりました
決勝まで頑張れ！🎌
お向かいに座ってるねーちゃんがベルトみたいなデカイストラップ付けてるんだけど、穴ごとにカラフルな丸い飾りついてて、めっちゃマテリアつけられる装備っぽい…（FF7の）
写真撮れないのが残念
上岡ちゃん可愛すぎの健気過ぎの素直すぎの最高過ぎでは？
15000円で頑張って2回もセックスしよーとすんなよおっさん🙂欲張りすぎだろ🙂チンコ元気なやつは短いインターバルで2回戦するぞ🙂？そんなインターバル置いてまで2回したいんか🙂？自分の手でやれや🙂
@kaine_narou カイネさんにそう言っていただけると、嬉しいです！！(*´ω｀*)

誤字脱字、誤用って自分では気づきにくいですよねー
僕も結構やってると思いますｗ
@note 
其方ばかり見ていては駄目よ。それより美味しい紅茶を飲みなさいな。

ラビエルくん(@ka1552123)お借り https://t.co/yH0Ktvf5g0
店頭で見てみてから買いたい
元ネタなんやコレ https://t.co/w8JAjC9NAJ
尊い好き
【自動】 23時だよ～全員集合！
ヒプマイ界隈は戦闘力と攻撃性が高い腐女子が集まってるイメージあるからこわい
信用出来る奴がどんどん減ってく、人間関係ってなんだよ笑
薄い人間って可哀想
@panda1855 きめさんこっちぽい。そして私はカテコ挨拶が大和田さんだから気づけたのでした！はなまるマーケット！ https://t.co/YzrSujfbzo
バランスタイプではあるがスキルが癖強すぎるから石にして別キャラ用の素材としとこうかな
さて、、さすがに無理しすぎて心配させたくないので、寝ます！
明日はお出かけ、ちょっと不安だけど。

おやすみなさい。
ドラクエ1のダースドラゴンは本当はダークドラゴンだったが、FCの容量の関係で「ク」が使えなく、「ス」にしたらしい
[定期]　サンドイッチはね、パンよりも中のキュウリがいちばん美味しいの。　挟まれたほうがいい味出すのよ。
@toraneko712 データ返ってきたみたいですね!!おめでとうございます( ´∀`)
もるたるさん宛てですよー!
ほんとですか! ありがとうございます✨ こちらにもがんがん来ていただいて大丈夫ですからね!!いつでもどうぞ!!
ご主人様、私、ホットミルクでも入れてきましょうか？
@ObaObawww わぁあごめんね～～～！飯テロしてしまったぁ～！
おっさんヅラ部 犯罪助長 女性差別 お茶の間凍結 意見操作 言論統制 盗撮 面白くない 男性軽視
おっさんずラブ パワハラ ごき腐り LGBT軽視 犯罪助長 お茶の間凍結 女性差別 言論統制 意見操作
おっさんずラブ セクハラ 面白くない 男性軽視 盗撮 ごき腐り
りりぽん❤️
#りりぽんタイム https://t.co/ZzJb6Zg0CK
いとこと硬式テニスやってきたー🎾
ソフトと感覚違うからほぼネットしてラリー続かなかった🙄
なのにクソ疲れた…どこいった俺の体力😭
@A_out7 まずそんな味があるのか…
こわい…
男というものはいつでもそうだが、我が家から離れている時が一番陽気なものだっぷりよ。

──南みれぃ
お風呂は入りましたか？
@214430_ @hiro_wing_x 親父にもぶたれたことないのにからの嘘だは笑ったわ
@smile_fine046 私もずっと絡んでみたいと思ってましたあああ！！
@HARU_81moment お疲れ様！
この衣装を富士急以来見れて
高まったなぁ
楽しかったよー＼(^o^)／
大会に行く
→団体なので俺機以外のメンバー負けて俺でれない
→ひたすら応援
→飯食って帰る(いまここ)
→明日朝から講習

しぬわ(๑╹ω╹๑)
ふわぁぁ。そろそろお休みなさいですん。
ヒャッハー！！！！ https://t.co/gRUcjat5cY
@karukoe リプ遅くなってすみません！やります！
@2_22akg そうなの！
ありがとう!!
でるたちゃんも気をつけて(｀◇´)ゞ
【保線作業】E5系「午後１１時をお知らせします」
@emirio0217 前はそんなに強調されてなかったけどなぜかいきなりストーリーを気にし始めた
いいマーリンだ！！ピングーさん好き！！
@hitomi89941975 @BTS_twt ぼーっとしとっても気付くほどの出現率www彼はarmyでジミンペンだ！きっとそうだ！🤣🤣
@F1MNfzgS8fkYqK5 明日はどちらに…？
じゃ、おやすみ
@Akagiku_Mirai あと一時間後によろしく頼むよ( ・∇・)
@Minette_NM そーれ！そーーれ！！www
ありがとう😭ほんまありがとう
みすかずイベ走れて良かった、、。 https://t.co/IKm3B6dV5R
友人が明日サンリオピューロランドに行くんだ〜と聞いて何かイベントあったかなぁ？って思うのはオタクだけでしょうか？
@myun0528 いや草
マスヒツーーー！
きぬしとFGOアーケードやってラーメン食ってシェイク飲んで解散した
2人旅行余裕って話をしたのでどっか行きたい https://t.co/vJn57UD7yv
たっくん…(；_；)#ワッツ
次は IBM Developer AdvocateのJustin McCoy @mccoyjus による「 Watson Studio and Machine Learning」セッションをお届けする予定です。… https://t.co/eactZrxaJg
@_s 風呂入る直前だから全裸で携帯いじってるんだよ。いい加減風呂入ろうね俺。
ゴム付けん奴、マジで無理。 https://t.co/HgIrbumT4E
@39mon_tsuyoshi 今度なこマンでみくりん配信行って来て！(笑)
@z0NTAD7zn7yKRpa @CHIBIPIRO_NYARI いいな～、私も２～３回は遊びたかったな～😄
翼：地図を見ながら「5センチ先のコンビニを右折だ！」という道案内をして以来、大和に地図を読ませるのをやめた
明らか自分がダメ女すぎることがわかる文面
純音によるマスキング効果の広がりは低周波数側より高周波数側で大きい。（第16回）
teriyaki boyzといえばI still love H.E.R

TERIYAKI BOYZ - I still love H.E.R. feat.KANYE WEST https://t.co/t6sYVpPU0k @YouTubeより
@momoka_5044 いいよーー笑
へ？？笑
お前のジャイアントコーンもしまえ
ふわぁ・・・おやすみなさい・・・
@axoxxx0 ごめんね♥
イナウォ終わった後の「情報が少なすぎるからオタクが必死にURL載せてる図」だいすき
画面から出てきてもらってから愛を伝えてみましょう 

#peing #質問箱 https://t.co/MngtG7QBgV
ごめんね、今度はちゃんと帰ってくるから
@ssr_ssr111 あのほんと。。。。。。。。。コハ以蔵さん。。。。。。。。。ssrさんの。。。。。。。。。絵で。。。。。。。。。ありがとうございます。。。。。。。。。ああっあ。。。。。。。。。
19. 算数できないんで比とかちょっとわかんないですけど私の担当はみんな性格も顔も100点満点ですラブ&ピース（？）
12時まで北欧すっか
@Yui12ka27 毎日ちょすってください！笑
今のゲッターロボってこんなにカッコイイの！？？ https://t.co/aQexL4dmav
ビルド好きなかけるさん
エグゼイド好きな俺
ベストマッチなのでは？
聡明：皇の手作り料理が食べたい…。もうこの際手作りならなんでもいい……犬小屋でも大丈夫やから…
@BEbFHELqKjFa3uU うらやまし〜〜〜〜！！！！
独り占めはダメだぞ〜？？？？ww
起床から十四時間経ってないのに寝るのは厳しい
@harugdsaka コミュ力が高い はる さんに贈る＜Netflixアニ名言＞

「俺は、お前を、どこにも、行かせはしない」EPISODE:024／00:21:56 https://t.co/235fNQBNed… https://t.co/QCHZiAQ8oN
調子に乗ったことは自覚している、申し訳ない https://t.co/CopFnRklL9
でももしかしたら学校近くのゲーセン行ったらまだ見ぬ音ゲーマーと出会えるかもしれない()
そういえば御城まつり結局申し込んだ不備がなければ…大丈夫…
台風に勝った！花火きれいだったし友達楽しい好きだ！いちご削りを食べまくる夏が始まる('ω')☀️ https://t.co/ZGpHeoOTRy
@buratao3sei ロッテのことかぁ～
@atsueigo 勉強の努力が将来への投資であることは誰でもわかってる。でも将来還ってくる倍率を読むことはできない。労働の対価は抽象的で見えるとは言えない。
一方社会人は毎月いくらという条件を示されている。労働の対価が具体的に見… https://t.co/NrYCLdUeZU
さぁ、貴方達もう寝る時間ですよ！寝ない子はもぎ取ってしまいますよ！
【時報】23:00
Keyのスマホカバーはほしいよ
でもなんでこの4人なんだ？？？選べないやん！！！ https://t.co/XMc6vx9nuK
@1766 たべてみる
自作PCで一番軽視していいのはケースだけどじゃあ次に節約していいのは何だよ？ https://t.co/reqHRCGC4m https://t.co/LcCfN3zw5L
のび太名言…"わかった！そのぬすんだやつが犯人だ！
出典+2巻「バッジどろぼう」
ズーちゃん安達選手にサインとグータッチしてもらう バファローベルちゃんも♪オリックスバファローズベンチにて https://t.co/YwS3UpeCtl @YouTubeより

ｽﾞ-------------
速報！NGT48 4thシングルセンターは荻野由佳！ https://t.co/EjkqtyNFin
ひろしちゃん薄っぺらい…
【生放送】台風くんな☆＊。 を開始しました。 https://t.co/jehqzIQYLU #lv314692988
@nonko_bl 綺麗なー夜だからー♪マリス…kamiさんすきだったな…
輝さんがまだ全然有名じゃなくてかつプロデューサーの売り込み方が全く違うものだったらシングルの初回限定版には「天道輝添い寝抽選券」とかついてた世界線もあるのかな…ボヤ……
@sacra_moti 頑張った結果が2桁か
23時であるぞ。雑種は速やかに寝るが良い。さもなくば明日に響くというもの。深夜は王の時間であるぞ雑種共
テスト終わったーって文字を見るたびに画面割りそうになる
チビ・デブ・ハゲの三冠王である私が逆転ホームランを打つきっかけとなったメルマガはこちら→https://t.co/WJHSWO3Xu1
無料です！
【定時つぶやき】白姫彼方が午後11時くらいをお知らせしますよ！　お休みなさい・・・
ラーメン最低でも3杯食べれる人と行きたいんだけどそんな人いますかね
３枚に及ぶランチメニューシートに翻弄されていると、「ランチメニュー以外のオーダーも大丈夫だよ！」と更に夜メニューを差し出してくる店員さん。https://t.co/p6nJEVMAcS
対戦できてしまうっ！
俺様何様？＼晴栖様！／イェア！
今日も元気に＼バ･ル･ス／ハイ！
身長の事は＼気にすんな／ソイヤ！
それでは皆さま＼ご一緒に／ハッ！
今日も変わらず＼TLを／セイ！
加速させよう
＼∩(σ∀σ^∩)ﾊﾙｽｯﾊﾙｽｯﾊﾙｽｯﾊﾙｽｯ／
FOOOOOO!!!
@hyouteinomarisa 当たったかなわかんないや
今日睡眠あんま足りてないからガバガバだったらごめん
日本中の撮影会モデルを網羅できたらと思ってます
【時間定期】１１時だよー　みんな、そろそろ寝る時間ですよー
uechamdaisuki: 猛獣ドメスト レスポールでハリケーン 安楽 幽霊 連中は別世界亡霊 喪中のゲスト 霊魂で灰人間 【ぶっ生きかえす】
スクリーンショット撮ったのでアップ。本当見てるだけで体調が悪くなる。けれど目を背けていたら何もしないのと一緒。こんなこと野放しにしておいていいわけがない。こんなに挑発的なことされて、とても悲しいし怒っている。… https://t.co/IwlBCXPnRM
⑦D.gray-man、BLEACH、バクマン。、鬼灯の冷徹などなど
淡島君あがってください。少し私がやりましょう。伏見君を呼んできてください。
つうか近畿圏夏のインターン少なくないっすか？もう募集終わっただけ？
@Asaki464646 いえいえ！福岡全ツ行くんですね会うかも知れないです
@chiiii_h_0404 ちぃちゃん😭
毟られてるヴァルガくん●RECなう
I'm at 資さんうどん 古賀店 in 古賀市, 福岡県 https://t.co/8VzjUZSxKn
ポケモントレーナーの メイ が しょうぶをしかけてきた！
明日も　お湯か？
真斗くん推しを前面に出してきている
@kaeru_pekopeko 了解しました😊
手に入らなかったらその時はごめんなさい😢
またご連絡します！
ぼつおんつー相手募集plzk!
めちゃくちゃ 脈がはやい
なんで?
@ikik26101 本人が言えばよくね？って思うんだが
@Frozen_tono チアのお姉さんですね
【時報】　２３時～
@chachachariacar イエー！ガーター連発ツチノコ女がんばってきます！
🐶がいじめてしまうから気をつけてあげないとまこぬは繊細なのでお腹壊してしまう、、、
モイ！Androidからキャス配信中 -/////やばい。 / (๑•﹏•๑｀) https://t.co/D05vSfqFMI
『ロベルト・ペタジーニ』とか、レジェンドが主役のプロ野球ゲーム！
一緒にプレイしよ！⇒　https://t.co/MALa8iA211 https://t.co/VByWptZzhh
@makyuu13 @dobuzacco 巻男さんは明日空いてないんですか？
ウルフ「よほど好かれてるようだな…敵だぜフォックスさんよ！」
【スターフォックスアサルト】
誕生日まで1時間🤔まあ何も無いんですけど…🤔（？？？）
【ひっそり】FGO用の垢・銀丈(mooriifaafgo)をつくりました。FGO関連のしょうもないネタはこちらで呟きますので、気になる方はお気軽にフォローどうぞ。【お知らせ】
マジでラムネは脳死でやるゲーム
というか真面目に考えると詰むゲーム
@ufkYV7esxUtVCD8 GENくんについてのストーリー、、、奴に見られててんけど、、、、
昔:お！同じ企画の人だ！フォローありがとう〜！仲良くしよう！

今:え、優しすぎ…辛たんなんすけど……大好き！ https://t.co/TF87ZUccGJ
自動フォロバされます。フォロワー稼ぎにどうぞ。ＴＬには無害です。自動リムバです。３～４時のみ呟きます。その他たまに呟きます。
ワンチャンおじさんへ
僕34歳なんでやめといたほうが良いですよ
@motuabcd もっさんと仲良くなりたい いつも応援してます....！！ってこえかけたい
@isssa15770998 もうそろそろですかね、、👏
めちゃくちゃ気になる
@F_ophe_lia そうよ！
それが国民としての義務みたいなものね！
はるかなレシーブのお時間
ボスの椿にゃ。翡翠と10歳差だけど、いつも若々しいにゃ。 https://t.co/qxNEpgyOZd
@04Bamikys @keisukegt524 @MacroscopicBlue @hina_bass_7 しつこいきっかわ
@xxxd_i_s_h_mnm よいしょっ✊🏻
【定期】相互フォロ爆しませんか？こちら42垢と少ないですが。ff外からでも希望の方はリプください！y
DMM【動画 熟女 新着】妊娠するまで膣中に出して… 加山なつこ, https://t.co/KiLSEoujLL
大事な本じゃき、カバー作ったぜよ（╹◡╹）♡ https://t.co/nXx6T03IJY
♪(´∪`●)ゝ
メイのアカウントでお友達を見つけてね♡
気になったフォロワさんをフォローして下さい！
きっと素敵なお相手が見つかるわ♡

相互フォロー100％
#相互 #セフレ #メル友 #趣味友 #出会い
【拡散ψ希望】剣士アルスが出会ったのは清楚で可憐な亡国の皇女イルダとドSでツンデレな魔王リーシェ。この二人が探している魔剣フェアリー・ブレードが見つかった時、二人は敵同士となる！　完結済みです！　https://t.co/maxxVX3IVE
暇人のお遊びです https://t.co/vLQBWLHKhr
明日もまた素敵な日になりますように…♪それではおやすみなさい。
会員限定クーポンが更新されました。 https://t.co/OHJBix9dc7 (07/27 23:00)
@nemu35 同棲したての現パロイメージでした。現パロ男子的にはちょっとセンスがずれているのはどこかしら室町の香りを嗅いで暮らしている可能性ある気がしてます。梅酒美味しいですよね
@OaIrzmo 暇
色々と意欲を削がれますね。早く帰って、ヤケ食いヤケ酒がしたい気分です。
@myumyulovemyu うさぎ🐇のような、すばしっこい走り方(*^^*)
@bakagajin 8/5楽しみ💓
@sigeo555 ツイートありがとう！
この夏って平成最後の夏なんだよね～！
できれば自分史上最高の夏にできたらいいよね！
また、素敵な思い出をたくさん作ってね。
夏本番まであともう少し！どんどんツイートしてね！… https://t.co/dt0xActsKX
ともだちでーきたー(ﾟﾚﾟ )|･_･)(´Д｀)🖤❤️💜 https://t.co/sym6DAaXWt
@Rider_orz ５Cガードさせて舌投げを叩きつけるで切り返されたときの衝撃はヤバかった
@natomi_24 ライブ映像見るとダメですね～
今 Starting Over 📀みだして～泣いてます～ 😂😅😢😭😰
おやすみんか！
「一緒に遊びませんか？」右脳事件が2018新卒の映像プロデューサー、ディレクターを積極採用中。https://t.co/ac78TgklNM
藍子ちゃんの時のねこさんにはそうでも無いけど、ねこさんがねこさんだと一言で言えば「しばかれたい」に尽きる気がする。
そして、娘。のペンラしかない
ごめんなさい、今のうちに謝ったからOK
暇人！
もう達幸が寝る時間だね
おやすみ、ジェームズ♥️
@rufuna_cocona おつおつあり
どうでもいいんですけど最近興奮しすぎて絵を描くと貧血を起こすんですよね
お疲れ様です！家でゆっくり休んでください
@r_snq ぽわぽわ〜
『スマホの副業で本当に稼げる安心・安全な2つのおすすめ！』★スマホで本当に稼げる副業は限られる！
https://t.co/4gKZaaGyoZ
俺の周りで楽しそうにしないでほしい
初参戦のDJが参戦、こうご期待！★あにおんフレッシュ★2018/8.12㈰11:00～19:30★本所地域プラザBIGSHIP 4F★参加費1000円★クレカ使えます★飲食持ち込み自由・お酒の持ち込み不可★https://t.co/uDM6y6osRu
あー、バケモノの子見たかったなー。
とりあえず新作見てその後、細田守監督の作品全部見よ。
このあげぱん可愛すぎ #Splatoon2 #スプラトゥーン2 #NintendoSwitch https://t.co/17ydApklx5
@Ntm00020001 これは…アイスつつく動画…待ってます…！
夏みたいだ、 https://t.co/I6w3FKNuMR
睡魔「ここからは俺のステージだ！」
このアカウントの需要が見いだせないんですけど消そうかな？？
@mask_d_ddd 理解してて付き合ってる方がよっぽどきちがいやわ
クムシラッコ

なんて純粋な子なんだろうか🐯😢 https://t.co/TTJrjklAbZ
@amanojaku1027 しゅぽんさー()
「じゃあどうしてほしいの？」→わかんない…誰にどうしてほしいんだろう…何があっても満たされる気がしない…

「それならそのままでいたら？」→やだむり絶対無理つらいつらい死んじゃう！

「何もしないと何も変わらないじゃん」→何かできるほどの気力がない！！

うん。詰み
@T8MAPruQYqOYHbD えっと初めまして
かな？
名前がややこしくてほんとごめんなさい🙇
C53906FE :参戦ID
参加者募集！
Lv100 シュヴァリエ・マグナ
https://t.co/dNgvTvseSc
電車の走る音が聞こえる
脱力タイムズのお時間
@a__kk6 やっと
インスタの加工によって顔が死んでしまうプリンさん草 https://t.co/0yRYj4POPN
せいそvsてきとう２　 https://t.co/JC4qnRu6Gs
おやすみー
今月頭から自分の方の家系に事案が起こりすぎててちょっと色々溜まってきてる……とりあえず長距離移動あるから台風それてくれ〜(；´Д`A
@Shinoha_yuki 目隠しして手を拘束するところからだ！
反省は、してる。全部俺が悪い。
【拡散希望】【送料無料】栄養全しぼり、「母なるスムージー」たっぷりの野菜とフルーツと酵素から誕生した カラダに必要な栄養ミネラル満ちゆ… [楽天] https://t.co/Mlr8wX3kGF  #RakutenIchiba
「俺だよ、俺俺、俺だってば」
↑罠だ！
み……認めんぞ！ 私がそれを作り出しただと？
二千年だぞ！？ このためになど……私は……ッ！！
や……や……やめろぉ！ やめろっ！  ああ！ あ――――――っ！
ウボァー
@tomo_b0_0l 予定いれたー！行先は文房具カフェかはたまた別のところか…
（あげなおし）
今日！ことと、こたと、妹で花火やったっ🎆💜
こたと妹仲良くなってて嬉しかった（笑）
夏っぽいのできて楽しかったね\♡/
明日あべはななくなっちゃったけど、夏休みこれからだし！？楽しもうね、こたーん👻♥️

❥… https://t.co/fn6AcgYLUw
間に合ったー！DDT！
【ダイアモンド】
【超合金】←
【鉄】
【フランスパン】
【ガラス】
【こんにゃく】
【マシュマロ】
【豆腐】
【紙】

普通のOLは超合金メンタルです
#あなたのメンタルの強さ
https://t.co/JiGQkLtjTV

実際の強さと反比例していると思う
わざわざ大学に来て，資料作ってる
@tomokijimii78 @nono0212ygo 帰らなきゃいんだよ。
ゆい工房の施工事例を動画でもご覧頂けます。
｢広がり2階リビングの家　スキップフロアでつながる屋上空間」
https://t.co/WtCHFDZ0aX
#2階リビング　#盛岡　#スキップフロア　#広がり間取り ##新築
@mponponponsuke チョコミントが安定で美味しい👌
@hiroerei 参加させて頂きます。(^ ^)
@mono93_new なるべく大人数が嬉しいから来てくれるとありがたい。
シンドロームごとに、白兵、射撃、RC、その他　みたいな感じで選ばせる形で作りたいから、めちゃくちゃサンプル欲しいんじゃ
@surimikun2525 そんなことよりさっき引リツした元ギャ男のユースティティア43秒じゃ足りませんね
@VOILA_rube1221 じゃあ諦めて俺の優越感の糧となってくれ
@wZZRWEso5Jtjk3h はい！ぜひ！
23時00分をお知らせします。
【定期】このアカウントは めめの のサブ垢です( ｡>﹏<｡)前垢もすぐ凍結したので、この垢も凍結の恐れがあります。
ご用のある方はDMで一言いただけると 本垢でお伺いしに行きます(*´っω･。`*)
@shimomegu10 まだradikoのタイムフリーで聴けますよ
All up to you! が流れたんですがこういうとき事前連絡みたいなのあるんですか？いちいち連絡しないか
悪役が最近の流行り？？やべやりたみ
@Niegenberg 難しいところね、どうやって相手の弱点を探って真名を見抜いていくのかしら。そうね…歴史的に有名な人物を特徴も含めて覚えるしかないのかしら。なるべく戦闘に時間を割くわけにはいかないもの。

(ふるふるっと頭を緩く振って何事も無かったかのように振舞っては)
蘭丸「お館様は大六天魔王の名の通り、六属性の全てを使いこなされる」
家の外の通路にしいたけが落ちてるの。
なんで1番嫌いな食べ物がピンポイントで落ちてるの？？？？😟
よく見たらメイニャ、マアアさんの頼んだご飯にも手出してるんだな
私はいさゝか親房の国体観の論議については疑問をもつが、この末尾と初句によつて、わけても奉るをよむとき、感動して己の至らなさを鞭うつのである。(北畠親房)

日本語録／保田與重郎
今日も、お疲れさま。明日も、がんばろうね。
「積善の家に余慶あり」善行を重ねているような人の家庭には、自然にめでたいことが集まってくるもので、人知れず善いことを積み重ねていくよう努力することは決して無駄にはならないというたとえ
火くんはアニラ引けばかなりのものになるけど十天が存在しないからおもしろあじが
@16NkRHKtma81dl7 会ったら写真撮ろうや🤩
【すぐに使える！ことわざ】～『爪に火を灯す』　蝋燭（ろうそく）や油の代わりに爪に火を灯（とも）すという意味。非常にけちであることの喩え。または、度を越した倹約振り。
「クラウス、僕もう行かなくちゃ メリーベルが待ちくたびれちゃう」
待って、待ってください  ！行ってはいけません！アレン！アレン  ！！  静かな夜に、銃声が響いた
さぁ、てーとく、夜戦するの♡……って、川内さんうるさいの！
@takigawayui おバカ&天然過ぎて😢
いつ…にのためについに雑誌を買ったのでなんか思ったよりかなりですね
23時
定期:今は小さい可能性かもしれない...でも、きっとそれはいつか、大きな輝きとなって、みんなの未来を照らすはずです｡ #ミルフィー
うむ。夜更かしはいかんぞ！私は今からさびしがり屋の月子のもとにいくのだ！さらばだ
ヒヒ…　海を見ながら酒を飲む　シブイねェ
@beriwonder 自分のレーンに余裕があるときに真ん中にビックリ投げに行くとか、対面帰らせたあと兵士処理して、奥の門があくまでのあいだ敵の森とって帰ってくる対面を牽制しつつ真ん中にちょっかいかけに行く（ぼむばるとか）なんてどうですか？
@YU_rarpia17 いまついったーみたら書いてあった！
たけるくんはなにも告知しなかったのかな？！
@poyo_iku_rin122 すげぇな！そんな応援しよんとこあるんや
⑥あまざらしだいすき、、ほかにも洋楽とか邦楽とかけーぽっぷとかケルト民謡とかバンドとかなんでも好き、、
あー毎日全然寝てないくせにちゃんと起きて弁当作ってるのえらい！！！！えらーい！！！！！
明日もイタズラするぞっ
冷えは万病の元ですよ。
ぱるるが23時をお知らせするよ　#ぱるる
11時だ。今日も一日お疲れ様。
@m_eight_o へへへ！！！！
マモさんや~~~✨

 #バケモノの子 https://t.co/RF2Z3AK1Vn
@wtachiw じゃあ頑張れとしか言えないww
あれ⁇もうバーアプの話出てるのか
パスピエ野音行きたい。。。

月初の土曜だから振休取れるかも微妙すぎる。。。

ぶっちゃけ、来月のシフトすら確定してない。。。

どうしよう。。。
DANGAN214後楽園ﾎｰﾙ 2000人超え大入り満員御礼。久々に歓声でホールが揺れました。バルコニーの皆様から新規のお客様まで本当にありがとうございました!カードが良ければ人は来る。やはりボクシングには力がある。 https://t.co/rFxIeWkUSW
モイ！iPadからキャス配信中 - https://t.co/bnH9vRQHxL
リンゴ屋ご利用予定のお客様へ
【群馬県】太田・みどり・桐生・伊勢崎・大泉・新田
【栃木県】足利・佐野市・館林・葛生・葉鹿
上記お住まい、最大１時間以内にお車でご来店可能！
 #iPhone修理 #iPhone #太田 #足利
ちょ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
@rainbowolaf7 おぉっ😳
使いこなしてるやんw
故知兵將民之司命國家安危之主也
@xp7th3rd Wiiで草
@oda_nobuhime さす姫
学校の音楽室などに飾ってある、ベートーベンの肖像画はひどく不機嫌な様子で描かれているが、これは、その日に家政婦が作った料理がとてもまずかったためなんだって
そ、それはずるいですよ。姫様。　……むぅ　……聞けません。
『急遽！女性メタルVo募集(東京都 , 神奈川県 , 埼玉県 , 千葉県) 』閲覧ありがとうございます。

AlgebarのJUNKIと申します

メンバー当方Gt25Ba27Dr(サポート)で活動
https://t.co/zcxXnfLW4Y
 #バンドメンバー募集
鬼火がわれわれの足を導き、人生の半ばに達して、はじめて理性がランプに火をともす。 ブフェッフェル
ウィッチ多いな
@FVvOCxMrD0HRhk1 複雑だけど少し嬉しいよねw
自己列現
正確の列現
真の列現
究極の列現
@BoxSimeji 焼いてくれ！
僕のご飯はなしです
@Semishigure06 いえいえ！
大丈夫ですよ💦
ありがとうございます...！もちろんです！！！
気軽に愛称で呼んじゃってください！
突然のリプ失礼しました🙇‍♀️
@shakemii おめでとうございます🎉🎉🎉
面白すぎて腹筋割れそうです！笑
国営マルドナードトレードピックアップするだろうなぁ
今日は12時間以上働いていたよ。今までで一番いそがしい日だった。これがデフォにならないよにしたいマジ。
良い子は既に寝ている時間では？全く仕方がない。どれ、絵本の読み聞かせをしてやるからさっさとベッドに入れ。そして、目を閉じて…おやすみ…
1本バラ売りとかしてなくて本当に良かった
本丸内で流行る飴色に炒めた玉ねぎはルーにコクを与えるカレー
アイコン変えてみる
おやすみなさい！
また明日も頑張りましょうね！
11時ですお兄様
@b_curacao せやな
（メモ）長子は取られる
@yu_r1ocd みんなめっちゃ加工してくれるやんじわる
「シャニマス」にてキャンペーン開催！アップデートでフルボイス化＆新曲も追加中！

キャンペーンURL：https://t.co/FBCuHtdx8Q
#シャニマス新人P応援CP #桑山千雪 https://t.co/dK1tkUPVU1
@ayamiyazzz あんな人混みで逢うのびっくりw
また色々買っちゃった化粧品収集楽しい顔面改造がんばる。良いカラコンなかなか見つからないつらい。 https://t.co/JpechGpVXH
＜子供はゴリラとのハーフですね
副都心線のラインカラーはもっと茶色いぜ、あれは銀座線の色だ…と余計なところが気になってしまう人
@miyase_yuka @alive_a18 おやゆう