バイク速報 : 北海道ツーリングから一年経っててワロタｗｗｗｗｗｗｗｗ  https://t.co/GEBqyNHof4
何も考えずに描いてたら腕を描く場所がなかったごめんねきよひー https://t.co/luEtmNofFc
おやすみ、ねこ氏かわいい
@ZBUr5 一同「超スーパー嬉しいんだけど」っと言うわけで、TechnoBreakでございます(>_<)クズだけどクスッとしちゃうがモットーですので、よろしければ…コンゴトモヨロシク
電車内にアブラゼミ入って来て大騒ぎw
@LOST_mamapin 明日は朝から学校いってレポートやんの
ワッツ be れ　scan to 合法レYT 貫通 Phone 繋がらWant ビニ好こ 詰めな棒和　つみれ　scan to 合えナmy 蜜柑 to Phone ツナ笑It's me 音飛びで 30問【cherry coke】
明日早番だ～おやすみ😢
俺の大嫌いな小学校時代の担任も同じく正義を振りかざす人間で、反論しては授業中前で立たせられてたわ。「学校は勉強する場所ではありません。友達を作るところです。勉強するだけならあなたは学校来なくていいです」だと。友達を作る場所という割には学級崩壊してたんですけどね
日曜日の夜は一瞬で終わってしまうなー速すぎる #nhkらじらー
ラジプリ久々に聴く！！！
お疲れ様でした！ #アイマス版深夜のお絵描き60分一本勝負 をつけて投稿お願いします。 次回も楽しみにしてます！
絢梅「飛行から着陸しようとした時、後に座ってた龍斗に「後ろ大丈夫？ 」と聞いたら、「うん、すっごく快適！寝そう…」と返事が返ってきた。違う、そうじゃないんだって…。」
@spnfits 持ってるやつなんかアレに見える...
@Rifu_PR なかなか猛暑が続きますねぇ(´-﹏-`；)週半ばには台風が来そう(~_~;)頑張りましょう( ´ ▽ ` )
@Zeke_Apocrypha よかった…、って、喉乾いた。って自覚する前に飲んでねｯ。おやすみなさい、ゆっくり休んで！
たぶんこのシロクマさん、カフェやってる。#しろくまカフェ https://t.co/KCf8DRxDpm
全裸よりパンツ見えてるだけとかのほうが興奮する
@axkxnxgxm なんか似合いそーで（笑）ふと思ったの！(๑′ฅฅ‵๑)ｳﾌﾌ
ぴろ
それでも野球の敬遠はルールの中の戦術の１つで相手にタダでチャンスを与えるものでもあるから、サッカーの逃げとは比にならないけど。 #高校野球総選挙
@0218Water 頭いってんのかと思ったけど、いい考え方ではある
@ranllik 行きたいー！！
@MCO_No_name 引退します。さよなら
#東方神起 の札幌のチケット土曜日がどうしてもとれないのに…3日間で150件も転売されてる……チケットキャンプはなくなったのにこの転売サイトも早くなくなって下さい！！😤2日間行けるのに贅沢なのかな？😭#Road… https://t.co/1h34uqUxzh
連戦 https://t.co/pd0OjTzDOs
動画を見た知人に「普段からは考えられないほど浅いトークだ」って言われたんですけど、逆に言えば普段は比較的深めのトークをしてるんです！！！高校生向けの動画で、かつアポなし取材されたらそりゃ誰だってこんな風になるだろ！！！！！まじで泣いて良い？？？
中津川、行けなくなりそうだなぁ。
@tapisuke11 @yuyutititi にゃんと！(´ﾟωﾟ｀ﾉ)ﾉ
この打席でキメる君が主役なんだ勝利の雄叫びを聞かせてくれ良介ヤクルト　#10　森岡　良介
@aloness_man 老害のノスタルジーオナニークラブに成り下がったからな
@77hjkl @tugomi ｵｯﾁｭｰ(｡≧з≦)ﾉ⌒☆ヤンニも(´・∀・｀)ﾅ-
@tetsukonsensi ありがとうo(⑉>ᴗ<⑉)o
@mzzkdt7v 8日か28日は大丈夫〜✨✨
fromYtoYR 23時をお知らせするぜ(・∀・)
チュッケッタ心底興奮する胃もたれみたいな感じ‧⁺◟( ᵒ̴̶̷̥́ ·̫ ᵒ̴̶̷̣̥̀ )
@yato_aqgp 収集イベもサボってる
オーストラリア デンジャラス オーストラリア クライシス4千メートル級のぉー 山々をぉー 見ようあ゛ぁぁ゛ー こっから手ぇ出てきたんすよ 後ろのオヤジっすよ ぜったいぃhttps://t.co/lnwnGwG9qv
@chanterabi あの子は色々とやばみな人です(  ˙-˙  )
怖いからプール行こ https://t.co/9NyzBydjNI
@vithmic_kaisei @vithmic_mario ありがとうございます😆麻璃央くんの貴重なシャワー後？？快征くんじゃないと、撮れない１枚かもですね！！
@over6unco_sets そんなことないて！！！
武道館2日目(たぶん)で集合写真撮る時さかせんが毎回ポーズの打ち合わせしてたんだけど、たまたまマイクが声ひろってセさんが「つぎはー、、」って言ってるの聞こえた時悶え死ぬかと思ったこと思い出しました。
黒執事やっと新刊買ったの！フェアのランダムしおりもセバスチャンだったよ〜〜ラッキー🤞明日のお昼に読む https://t.co/BYj1042Kqv
いつからこんなにひねくれてしまったのだろうか
これまでで一番酔っ払ってる本命を見た。でも昔はウーロンハイ1杯で動けなくなる人だったのに、本当に酒強くなったな～笑
ほらもうこんな時間だ、僕はもう寝るよ君も今寝るなら添い寝してあげてもいいけど…？
おやすみなさい。
@moji_nacchan ほどほどにね♡
あと一時間で下絵見られる〜💓
@nomekop_dap23 遅くなりましたけど、おめでとうご(о´∀`о)
@fjknbot1 いきなりすいません((｡´･ω･)｡´_ _))ﾍﾟｺﾘ
土日ずっとこれやってた https://t.co/aqtgFRtJ5A
12月まで何もないのは干からびちゃいそう笑
乃木坂46好きです❗乃木坂好きな人ともっと繋がりたいので、拡散してくれると嬉しいです😄推しメンは、未央奈とだっちょです😄(箱推しになってきてるけど笑)スイカ🍉、プリン会も好きです😆#乃木坂46 #堀未央奈#与田祐希… https://t.co/AYqMnkDSXl
@nasuzu_Kyomu 全力サポしてくれるならなんとか頑張るから何したらいいかだけ教えて……るっちくんがオドまり会したらいいんやって言ってたのは存じ上げてる。したい～地団駄踏むまでいくか～～同盟国で楽しみたい……
@_tag_shota911 お迎えありがとうございます(  ᵒ̴̶̷̥́ _ᵒ̴̶̷̣̥̀  )！ 是非繋がりたいです♡ よければbioのアカウントにフォローお願いします🙏🏻
@smk0150bn 2日目かぁ😂残念😭
厚手のタオル以外は乾いてた
@genuine0417 聞かなかったことにします🤔←まぁこんだけ行ってるからまたすぐ会う機会あるでしょ笑 夢の国また予定調整しよ～～
後輩たちのダンス見てたらおどりたくなった。ステージの上ってのがいいね。いいなー。つぎステージの上で踊れるのいつになるかな～#죽겠다챌렌지 https://t.co/lPJbA1mRPA
@0801clolo そう！衣装はミシンあげるまで結果がわからないし、やり直し面倒だし、ウィッグはそもそも思ったようになってくれないしで…造形はその場その場で形がわかるし、修正も想像しやすいんですよね！
「テストが終わったら一緒に病院にいくよ。俺たちO型だから」「えっ　どうして？」「あいつ、血液型と輸血できるかってさ？」大切な中間テストの最中なのに。それから母は、一か月ほどして亡くなった。あの時の友は今でも忘れない。https://t.co/fr7bAkzCXf
···わからなくて···ごめんなさい。。。
@RuKusai あのビーチは🏖俺のものってよ https://t.co/hKO94XzRfT
いちにちいちじょ・・・・るの https://t.co/g71PQGDCLm
@batayan20 ポテトビックリしたよ‼️北海道味噌よく分かったねwww餃子は普通だった…また行く🤤
よくわかんないストレスがやばみ
@nomino_tm ああ、絶対焼けませんね今の時期明日からあれで学校行きます！！もうハタチすぎてますけどね((((現実に戻す
エクバ2 10月か
ジェットパック中に煽るの初めて観た。そして落とされてた。味方になったら絶対嫌だ。ブロックした。
@M_Hana119 やっぱり笑暑さはなめちゃいかんよー😂普段から外いても辛いもん笑
アイマスライブの後って気分が高揚しすぎて、スペシャルサンクスとして「アイマスのスタッフ、役者、全国のプロデューサー、地球上のプロデューサー、プロデューサーじゃない人、世の中の森羅万象すべて」と、一人合作並にいろんな方面に感謝してしまう
一時期すいりくは実質双子的なアレがありましたがそれで言うならジニと肉は実質双子(？？？？)
あめこさんへ知ってたよわたしより
@Hide_stella_ ありがと！
@mobp99 お疲れ様です…！😆👏💖あれは嘘だ…のイラスト見て爆笑しました😂✨
そういうの無駄遣いって言うんですよ
■キャンドゥ他/フィンガーストラップhttps://t.co/uob86z4XhG［知ってた？］スマホで、最も多いトラブルは「画面割れ」#キャンドゥhttps://t.co/OOauluuS8B
嬉しいねぇその気持ちを大事にするんやで←誰w
11時だよ！この曲はすっごい良い曲なの！【アーシャのアトリエ「altair」】https://t.co/rRs5XWCkbw
@kiraicyann 会社に用事があって終わった後にすぐウィッグ取ったら…会社の人が降りてきて…マズい…！って思ったんですけどなんとも言われなかったですww僕もしたことが無い色なので楽しみです笑なーちゃんも染めているんですか？
@bedroombeatmake まあ、無理すんな。大丈夫だー
だから自発的にあまり呟かない！w
@matsurika126 @mirei_coda じゃあわい一郎する
そこまで来たのかって思われるだけでも凄いとは思う
@aka_Mr_Hc 小官はちゃんとしてるぞ、左馬刻は寝相が悪そうだからな。
@25sanhou 眷属ぅもう大丈夫だよ！って言うバージョンも聞きたいっす先生！
キャスキャスかよ…………
あべのハルカス！あそこはいいですよ。まあ自分は行ったことないけど
@B_i6nnt 了解よ😁👌
@kimaru_sakigake @PINKY_neko かわいいかわいいかわいいね〜💓
@5230Kantaro お疲れ様。
集団知恵熱 https://t.co/P3r2hB0OrK
@AAAtatsuta1d32 やっぱりゅーた彼女いるんやな
@_____ky_mt 楽しそうですね
2018年08月04日のツイート https://t.co/ndm6QdZBBJ
そーいえば N23 2Fスタンドの座席横の階段 7列目に ＃白い靴下 片っ方落ちてたからSTAFFに渡しておきました🎵心当たりの有る方は #日産スタジアム にお問い合わせ下さい😃 ＃Bz #HINOTORI
これは、犯罪以外で不可能な奴では…？転売だって少なくとも頒布日までは入手できない建前なはずなんだし
#お絵描き#お絵かきなぜか昔を思い出した。。小さい頃、コンビニで誕生日クマのキーホルダーをぶん回して遊んでたなぁ。。｢お前の肉はうまそうだ～。｣とか言い合わしたりして。。💧今振り返っても変な遊びだ。。笑 https://t.co/u0YyMJZYqg
最後1時間頑張って読んだ！タイトル見て、さくっと内容を理解する読み方はいいな。
日曜のプラネットウィズ→あそびあそばせの流れ、良きかな
《𝟐𝟓》  ✧･ﾟ: *✧･ﾟ:* ✨    #minhyuk  #monsta_x https://t.co/mMvj5AvgCh
愛してるぞ
ツチニン単 https://t.co/Q7QWlMuhwz
@Nafmo2 ナップザック的解法は存在します(この上のツイートはすこし強引なのでこれで解いた人はいないと思いますけど...)
しゅんすこのバラライカとか笑うやん
きみ、ぼく、自意識、セカイ、世界→自殺
@amaibis 一番長く生きてるのに…という…。色々円環があるらしいので続きを見るほど絶望が深くなるとか…明日からも恐る恐る見てみます！
@ruitasu_koya 野良でパーティー組むのにも一苦労ねwww
@Laia0401 うん︎☺︎おぉ！楽しそう！
@m_lemon_a そこの部分書いたもん😊
面白いくらいマジレスで理詰めしてくるクソリプついてるから心に余裕がある人見てみてwwwwwwwwww無粋オブ無粋だからwwwwwwwwwww
さてと、この次は熱闘甲子園じゃ👊これを観なければ寝れません。
@akishimaAAAidol ちなみにみずいろっていう名前はだれが決めたんですか？？
わたし二郎くん最推しだからTwitterで「二郎」って検索すると9割ラーメンなんだけど、「二郎 -ラーメン」って検索しても半分くらいラーメン。
@Thiga_Tigers 気づくわ😂可愛い部屋やね笑羨ましい✨
[FGO] セイレムに来てしまった水着ジャンヌさんwww    続きはこちら→https://t.co/qVSRwmMc8H　#FGO https://t.co/F8fC1H9IgE
ツイッターは人のつながりが強いのが特徴です。今までとは違ったマーケティングに使えますね。 https://t.co/tasbtZsvVv
呟く垢間違えた
@kittyan_rappy (´・ω・`)ﾐｭｰﾝﾐｭﾝﾐｭﾝﾐｭﾝwwwwwwww
揺れる電車内でツイートしてたら酔って気持ち悪い。
https://t.co/S4qYpqa2KHこんなしんみりしたツイからここまで明るいお話にしてくれる小波ちゃんのコミュ力に恐れ慄いている。さては貴様……戦慄の貴婦人か……！？
バカと天才は紙一重。天才と呼ばれるには人と違わないといけないのに、バカやクズだと呼ばれる人は人と違うからそう呼ばれる。でも俺的に天才でもバカでもない奴が一番つまらない。
@mukumukuro_ サンタこわ
37.6度〜微熱かよ〜
@mmmmmm_43 @flqq4 可愛いやろ白目にちなんで
デス・レパードにパイロキネシスで自由気ままに行動出来て楽しかった
朱毬「23時か。そろそろ寝る準備をしよう」
花火の写真現象 https://t.co/OIObXt45Pa
スロパチ×よしき来店×あつまる×ぱちまるって明日のレイトギャップ何人来るんだ？1000行く可能性は十分あるよね。自身行ったことないけど前評判は良いと聞くし。行くならここが一番可能性高いな(^_^;)
@ma_go_han いつメンとかも
@ayuse_s わっほい構って頂いて有難うございます٩(๑❛ᴗ❛๑)۶あのぴょんと出た睫毛ですね！いつの間にか手癖になってました有難うございます～😌💕
@Karasumaru_Neko 吾輩が告白なんてそんな…( 　'-' )ノ)`-' )ぺし
@87025_runi そうなんですね！笑
@4008kouta こーたのとくらべたらそんなにかなわからんけど
@511Yoshihito 地味に東海オンエアにいれてるあたりお前は最高な屑と見た笑
@funyassyiland ゆーさんチムランいくつでしたっけ？
私は登場時 帯色は赤でした
おっハイエース対あれか
@nakamura_umeno お疲れ様です☺️  愛之助さんが続きますネ☺️
では私は寝る、おやすみ
つねにの方が正しい表現か
はぁはぁ鎖骨がえろいふは
@shin9610god (昇格昇格昇格昇格昇格昇格昇格昇格昇格昇格昇格昇格昇格昇格昇格昇格昇格昇格昇格昇格昇格昇格昇格昇格昇格昇格昇格昇格昇格昇格昇格昇格)さらに高みを目指さなければ…
おやすみなさいワゴゆっくり寝て疲れをとるワゴー。
@mie0421k わざわざ見えないように送るならなんも言わなきゃいいのに…wって感じですよね🤣
@knmelody5924 にこるんにしか見えん
【定期】23時
@MAYU_EMPiRE さっぱりー！おやすみなさい
午後11時。良い子はもうすぐ寝る時間。
べこも陽子ちゃんのモブレ本読みてぇ
おっと、もうこんな時間ですか。早く寝ないとお肌に悪いですよ。おやすみなさい。
@miss2018_2021 こんばんは😊頑張りました！ありがとうございます✨バラバラで原型ないくらいに割ります😂😂😂多分実際見たら可愛くて割る事出来ないと思います笑笑応援ありがとうございます😆✨ほんまに頑張りますね！全… https://t.co/V5Rs2C5xKO
@umint_315 一歩間違ってたら…？うみんとさんも真の海未キチなのですね
@kotune20 冷凍、、って夏野菜カレーなのね、、おぅ
立って歩いてるだと？普段のつぶやきからは考えられないがなかなか人間らしいことしてるんだな
金ないからどうすっかなぁって感じ
@irori_tori じゃあお言葉に甘えて早速タメで😌いろりちゃんって呼んでいいかな？私も呼びタメ大丈夫なので良ければ✨
まだ起ぎでらのスか？ オラはァ寝るじゃ。 https://t.co/tZNLGWSADL
@me_kt5963 １６年で自分は中坊から冴えないオッサンになりました(笑)
灰崎！寝る時間だ！
きのうはしゃぎすぎて寝過ぎたから今…眠くない！！
プロキオンネット！
ゲームが終わるってことは、新曲もライブももうないかなって個人的に思ってるんだけど、そういうコンテンツとして残ってくれないかなぁ…。6股小悪魔レストラン経営者からただのファンになり下がるくらい別に構わないよ(^q^)まぁ無理ですよね知ってる。
【定期】海賊王に俺はなる！
@iirohaaaa 流石です
@beru1104 1日10枚はやばいw
きっと誰より君を想ってるのは今日も明日も僕だから (恋/backnumber)
え
だいぶ抜歯した箇所の痛みも引いて来たからちゃんと規則正しい生活に戻すぞ！
@okawach_805 おばあちゃんにビックリさせようと思ってたのに知ってたのか😳😳だいぶ辛かったからほんと良かった！！したいしたいしたい！！！パパにさりげなーく言ってみといた😜😜
いけちか「僕の背中に半額シール貼ったやつちょっと来い」パニーニ「うわぁ、半額でも要らないわ…」
パトンビーチの24時間営業のイサン料理レストラン #タイ #プーケット https://t.co/XadlHv1C0S
さおとめたゃっぽいの https://t.co/9TJ3xXa8y7
℃-ute『夢幻クライマックス』https://t.co/k7D3TNfQGZ
すごい人って人のことを悪く言わないのね、全然詳しくないけど、今日のお話だけでも素敵な方なんだなと思ったわ✧
@kwtkMe @Umemiya_umeume ほんとだないわ😇変な爪痕を残してしまった😇
梶:そろそろ自室から出てきてくれるはずなんでお邪魔しに行ってきます笑怒られるかなぁ
@totorerorero 黒パーシ置きゲロビありますよ
おやすミンミンゼミ
@MA152403_ そう言えばそんなキャンペーンありましたねー😅💦色々あって警戒心だけはいっちょまえに強いからだいじょーぶ❣️
201PROPｓのAです！変なTシャツ好評発売中です！https://t.co/TOI9xzam5mhttps://t.co/EZaLblmynP
ミコちゃんって天然なのかな?ww
【定期】23時
リラックマぎゅーして寝る…( ,,˘ω˘,, )
@mio___i0 おう 勿論
@14yuuki41 そういう時は縁結びの神社とかオススメだぞそして死にたくなるぞ
: 【純増5枚】ルパン三世 世界通路 ★5【有利区間無し】 7/10 https://t.co/uUtJ072C0H
これ良くない？　衝動買いした。　つ　オリコ ORICO ケーブルホルダー ケーブルクリップ ケーブル収納 コード整理 5色 5本固定 https://t.co/IqCfJBHYMZ
あの最後の1球を｢死んでもとる｣って言う人間に宍戸さんじゃなくて鳳を選ぶとこ許斐先生やばいなって
……………すやぁ……………
23時だぞ〜おめぇたちも早く寝ろよ！
現在時刻、フタサンマルマルふぁぁぁ・・・早く寝て、早く起きようよ・・・
23時です。もう飲めないので避難してきました………。ふう、どうしてみんなあんなに酒豪なのかしら……。
眠れねぇ…
@bloomsq @sq_tale どうやらそのようで！
＼＼┗(⌒)(╬ ՞ةڼ◔╬)(⌒)┛//ンダァァアァァァ！！！ガァァァァァァァ！！ドゥオンジョルスペベルモッドォンゴガァッ！！！アーガガガガガッアガガガガガガガwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
今夜は寝かせません
@satoimo_asuka えへへへ
⭐お知らせ⭐ 現在、剣オフ会2018の参加希望２次受付中です！！期限は8月10日23:59まで。TwiPla記載の方法にてお申し込み下さい！ご不明点はDMにてお気軽にどうぞ...#剣オフ会2018https://t.co/eyEl3yfhGh
@ATtyaaaanWwww 恐・・・くない！きっと・・・たの・・・・・・しいヨ←賃貸主さんの意向で私も月末なんだよwwwつらwwwま、本格的に引っ越しするのは9月なか頃に為ると思う
新しいADVANのTC4とか履いてみたい
#NHKのみんな是非ともお互い挨拶してはどうかのズズやってました。さえちんです。今は訳あって名前ちがいます今回みたいにいきなり何かになったり下ネタうるさかったりとTL荒らしますすみません、よろしくお願いします！ https://t.co/k2GOxHeOWh
@hayaapon エッグスシングスですね いいですよ(◜௰◝)
@GboyTenshin 広い
【支出の無駄を削る！】チマチマした節約よりも固定費の無駄を削った方が効果が大きいです！https://t.co/mJ5dYUm9L6
@piko_pikorin そういえばアンナのユーザー名聞いてないよw
ギルド大好きだからコスしたいなぁ
@mn_music06 抽選結果をお伝えします。「Lチキ20円引クーポン」を差し上げます！クーポンコードは「C01568956」ご利用は8/15まで♪使い方⇒https://t.co/Yqf2AmJOa7  #ローソン #Ｌチキ… https://t.co/RjpOYHq9Xf
@11o3___o 貴女の一番好きな女です💁🏻‍♀️（黙）この垢も前の垢も今兼用してる〜〜しばらくしたらこっちにするつもり！
30分で電車くるのは田舎って言わない。
今日は途中合流で3人で花火見ました、綺麗ですねっ✨ https://t.co/lEY6mQD6LS
うちの夢カプ可愛くて泣いとる(自画自賛) https://t.co/5FDU73aPwe
なんJ3大嫌われ声優「悠木碧」「佐倉綾音」 https://t.co/3tjXWGJJIO #2ch #2chmatome #2chまとめ #声優
ガチパばっかで怖すぎる……#第1回ゲチ祭り
@___hgrs423 うん！わかる！関ジュってみんな応援したくなる💭
@UemuuuMan ほんとネタ要員だわティキタカwあとはバルベルデがどう使いこなすかだなー、まぁバルベルデなら上手くやってくれそう
好きな漫画はジョジョ、マサルさん、斉木楠雄のサイ難、進撃の巨人、呪術廻戦☜newでごわす！
憧れる
さあ、ねよ！
@_re_orca ショートヘア｜w・）
@B__rotyan ルーク「これ飲みな…（汗」（痛み止めを渡すゲラ「これくらいじゃ、身長伸びない…」ルーク「もっと他の方法があるだろ（苦笑」
マナーがどう見ても悪い人に送るならともかくさ、そんな風には見えない人にましゅまろで送り付けんのって常識ないっていうか、ちゃんと面と向かって言えよって思う。
@um_tt218 ありがとうございます💕💕楽しかったです✨
自棄くそで石全部使った結果 https://t.co/X2PHq8zCZl
明日テスト受けろって言われたけど1ミリも勉強してないし今更学校行きたくないじゃん？😶
@harutuger ヒロイン嬉しがってたwwwwかわいいかよwwwwwwでもそこまでバッと変わるシーンじゃないからきっと気づくと思うんですけどね！あっこれ以上言ったらまずいなぁw
ﾊｧ…ﾊｧ… https://t.co/IJBegMjaQX
ほんとすぐ集中力切れるのどうにかしたい
【定期】minne様にて一部商品販売中です。https://t.co/Rb8DYyNPFK
おやすみなさい！今日もお疲れ様でした。
#あなたが遊んでーと言ったらサモン「うちでゲームやろ」そると「かくれんぼしよ♪」まー「探検に行こう！」きぬごし「お人形遊びしよ」綴@ 新規さん固定見てね～「ゴメン、忙しい」 https://t.co/1nNXVtVCac
ヤッター
そういえばあったな
ワイの友達こわい… https://t.co/aaZNM6x9AZ
若者1がお母さんみたいになっている。ご飯も作ってくれる。電話をすると、早く帰って来なっせ！と言ってくれる。反面、私は子供化してるんだって🤗
TIF最高だったー♡ロジャポはほんと箱で推せる！みんな好き！#TIF2018 #ロッカジャポニカ #あみぽん寄りの箱推し https://t.co/tnbS9u5BpQ
@mmkemio けみたんおめ😭💛💛
@tboi_tororo こちらこそありがとうございました！たくさん遊んでいただいてすごく楽しかったです😶💕カイ=キスクふたりに野良で出会った時ほんと叫びましたよ｡｡｡
就職試験にある作文の練習しててテーマに対して30分で400文字書けってやつやけど15分で書けて誤字脱字チェックできる時間あるし構成も最後のまとめもばっちりやしいけそう
@arym92441559 ないない
@deruta_fn 08-05に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ110ポスト)
@o_yu_maru ういっす
対戦記外の人と動画撮ってデュエマすると必ず負ける男
グランドスタンドで観戦したけど、遠かったなー富士はどこで見るんがいいのかな
@_almabe_ 🏥に行っても　レントゲン撮ってコルセット的なモノと湿布と鎮痛剤💊もらって帰宅って感じなので　恐くないですよぉぉ👍✨
@FuuUnytoa6ADYFN うん
シャノ姉さま怖いよ…。
レバーは目の疲れや視力回復に効果があるビタミンAが多く含まれているため、目に良い。
佐木：この前珍しく兄弟喧嘩したんですけど、キレた竜二が「もういい！本気で兄さん泣かせてやる！」ってツタヤでフランダースの犬を借りてきました。
@tk22838162 擁護するわけじゃないけどせめて最後の2人以外の男子にはモザイクかけた方が良かったよね
@RuF_07_ ないた〜
@keisuke0523usg 私もその夢叶えたいー！💫😆大学生になったら絶対行ってみせる！！！
こっちでいくら思っても、向こうが内心他の人に愛の眼を注いでいるならば、私はそんな女と一緒になるのはいやなのです。     夏目漱石（日本）
@kurikanoko45 ヒンヤリは今日イチかと思いましたが、カルサーを本日イチに選ばせていただきましたwww笑いしか生まれないのヤバかったですね！明日は腹筋が筋肉痛や・・・😂
パカに勉強教えてくれって言われたんだけど…。俺は異国語なんて知らないぞ
一切善悪凡夫人　聞信如来弘誓願　　（いっさいぜんまくぼんぶにん　もんしんにょらいぐぜいがん）仏言広大勝解者　是人名分陀利華（ぶつごんこうだいしょうげしゃ　ぜにんみょうふんだりけ
アカーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーン！！！！！！！！！！！！
23時よ。今日を有意義に過ごせたかしら？
@jimu_poke え？
定期 ❁ゲーム実況 ばっかり 見てます 。▷▷キヨ レトルト
１０月２６日の誕生花銀杏（イチョウ）。花言葉は「鎮魂」。
@kanatoSubirori 何も…覚えてないのか…？
成功とは、意欲を失わずに失敗に次ぐ失敗を繰り返すことである。だから、勉強ができなくても、 続けていくことで、 道は開けていける。できないという失敗を重ねているからこそ
@toYUKl よければはなしきくよ！
え、さくみずの賢さよきすぎん？？？
1年前からずっと鼻フックに見えてるのか…… https://t.co/dYdhgYkodz
18インチタイヤは高いからスポーツタイプでも16インチ程度のグレードが良いのう
@BNR32GT_R_ 居たな笑笑あれ、まことだったのね
薮下楓ちゃんじゃん！！かわいい～😊 #AKB48SHOW
墓場で１番の金持ちになることは私には重要ではない。夜眠るとき、我々は素晴らしいことをしたと言えること、それが重要だ。-スティーブ・ジョブズ-
皆さん日産お疲れ様です！！！なんだかマナーが悪い人がいたっていうツイートが目立つような気がします。。もちろん！30周年を楽しむってのはすごく大切なことなんですが、周りの席の方とも全員で楽しんで笑顔で帰る！最高だった！！ って… https://t.co/L4RViq3jEo
そう？　縦じゃないだけいいと思うけど……
まってなんか間違えてリツイートしてた！ほんとにごめんなさい！！！
🐢@laters_kamemusi 🗿@laters_satorunn お月様こんばんは☪︎今日は暑い中お出かけしてきましたぞしっかり日焼け止め塗って(笑)でもね、そこで食べたかき氷めっちゃほんまに美味しかった😋… https://t.co/lC4eoPLEAG
@Minorin_parade 今年も最高の夏をありがとうございました！！みのりんもしーちゃんも、他のスタッフさんもお疲れ様でした。来年もこの場所で会えるように、あしたからも頑張りましょー！(๑>◡<๑)
がおー！もうすぐ寝る時間だぞー！恐竜たちはもうみんな寝たぞ！
ロッキン最高だった！俺が居た方にチッチ来なかったけどアユニがめっちゃ来たから幸せでした！次はZeppだ！
座席のリクライニングって倒した状態を普通にしておけば気兼ねなくできると思うんですけど。回転とかあれですけども。
西さん https://t.co/GHnmeaG3XA
@denka_plus wowすみませんうっかり返信スルーしてました。無知だからこそのあどけなさ、ぎゅーっとして愛でてあげたい。。
【利用するツール】NLP：神経言語プログラミング。元々、心理療法の世界でセラピーの一つとして広まったのですが、心理療法以外にも医療や、教育、政治、スポーツ、ビジネスなどでコーチングの技法として...続きはこちら！https://t.co/1ZNfvJCBSV #NLP
引っ越してきてから病院行ったら｢ただの寝不足じゃない？｣って言われた
@R_______u_hia わーいやったー！ヾ(●´∇｀●)ﾉ
ユーミン 一曲目にSign of the Time持ってきたのはいいね。ミーハー過ぎず地味過ぎず。Cowgirl Bluesもセトリに入れてきたら尚良かった。有名曲を一つ削ってでも
@usushio53 ひえっ…
ロルフ！お茶会しましょう♪
パブロ人気だなぁ これ負けたの悔しいなぁ デスの多さよなぁ https://t.co/DP1rDXyKtN
@huNIIkXmKtjw1WE しのみやたんにする！！私はぷるって呼ばれてるよ(*´˘`*)
あの大空に届くまで何度でも私は行くんだ！！もう一度越えていこう！！
@Ekimemo_kosen20 強制的なのはあまりオススメしないが、カルシウムのサプリメント。俺は親にのまされたんだが、成長期なら伸びるかもしれないが反動がでるかもしれません
…俺の名前を呼んでくれる、あなたは、世界で一番えらい
大人数ギルド久しぶりだしまるちめちゃくちゃたのしい
@kokonattu_ ふぁいと！
もーさー誰が誰かわかんない(´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫｯｽwwwtwitter見せて挨拶して😇🙏
@kaerazu_y セージくんに手を差し伸べるハルはいる……絶対いる……俺たちの理想郷をつくろう、セージ！って無邪気に……
激あつ https://t.co/IuHbf23684
アナログやってると画材の出し惜しみしちゃうのわかる〜〜〜コピックとか(背景塗りきれるかなコレ)とかおもっちゃう〜〜
画像検索をした限り、箱根彫刻の森美術館のほうがより人が絡み合っていた
ようやくお前は打ち出したんだな――麻雀を…！！
暑さで頭がイカれたのか、帰宅っても自撮り続行( ´-`)ﾉ⁾⁾デコアプリ使ってみたかっただけなんだがね。 https://t.co/Wc6rMGeYqk
@unanswered146 おっけおっけ！（笑）良席なのに初っ端ぶっ倒れるとかまじもったいないからやめてwwwてかよくそんな夢みれるなwww
お姉ちゃん、私先に寝るね。お姉ちゃんも夜更かしはほどほどにしないとお肌によくないよ。いま夜更かしばっかりしてると、30代40代で目も当てられないくらい肌がボロボロになるって雑誌に載ってた。
#暑いのでよく呟く言葉をホラーにする・オデッセイがあなたの背後に…・黒焦げの半端ない・グンマー無限ループ・墓場に落ちていたお酒・重音テトの悪夢・心霊スポットで自撮り https://t.co/0SWNyZciCUグンマー無限ループ
@aTRbkzXfVQ4ae6S いってやりましょう！！8月30現地なので楽しみです😄
@chidori_idol 言い出しっぺの法則というものがありましてな......イルカ...？銀の？？🐬
@uro_uro_uroko 怒られてもいいから覗ける個性がほしいです…_(´ཀ`」 ∠)_ﾌﾞﾙﾌﾞﾙ
雷…Thunder
これでジュンちゃん除隊になったらシアコンも行きたいしホンマにお金ヤバイ😹頼むからホンマに5人でやってくれ！
ところで僕小説書いてるんですよ。アニキがタバコの火をどうしても見つけられないホラー小説…。
鷹城恭二の謝謝ポーズあまりにも顔と手のゴツさが最高だからコイツ中国連れていけねーわってなる……
@heisei_sub いや、二次元ならまだかわいいかもしれないけど三次元は流石にきもい(((でも、雷はほんとに怖いと思う…
@hs_jh_17 @__jsxxvt はい同じくｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ（割り込み）
@rinu_sub 莉犬くんはとても良い人✨で
@atajtw こんどな
須本くん……😢
もう寝てしまうのか？我ら悪魔にとってはこれからがいい時間帯なのだが、致し方ない
待って通知きてようやく誤字ってた事に気がついたんだけど恥ずいんだけど！？(アホ)
暑い日、外に出ると『溶けそう（融解）』とか言いますが、今年の酷暑は体が『昇華』しそうです。_(:3 」∠)_
明日も楽しい一日ですね、きっと。おやすみなさい。
肉食べて帰ってきたら終わっちゃった
@b0uye7ParKmulkf お疲れさま✨酸欠！灼熱！！行きたかったなぁ😅💦
@yuzuhara_sub はじめまして、こんばんは。検索より失礼致します。当方の乱数のコースターとゆずはら様の一郎のコースターとのご交換は可能でしょうか？ご検討頂けました幸いです。よろしくお願い致しますm(__)m https://t.co/fyx58USM8Y
怒ってるんですよ、これでも。私の上司は風見さんです。あなたに居なくなられたら困ります。デスクに仕事もたくさん溜まってるんです。早く、治して下さいね。それでは、失礼します。彼女は言いたいことだけ言うと、病室を出ていった。風見は復帰後、彼女にある案件を持ち出した。
@ayumi00921 撮られてる気はしてたよw
【次回演出作品!!!!!】#演じるシニア2018 帰ってきた、#春秋座サバイバーズ 『#レジェンド・オブ・LIVEII』構成・演出・美術：#杉原邦生 8月25日（土）・26日（日）各日14:00開演… https://t.co/cvLWkdZ0tr
@TOWAKO17 すごいね！頑張れ！！
え、お漏らししてるところを録画するですって…？やめてください！///絶対、絶対お漏らしなんてしないんですから……！！  https://t.co/jI5hgEfSdi
うおーあたまいてー
@maaaatmark00 レイヤーいつもその魔法のアイテムにお世話になっております🙋🙋🙋
あれ・・・　たにまさんとこ　ウチと遜色ないくらいの田舎じゃん
自分が好きでしてることをこう言ってもらえるのが一番うれしい #peing #質問箱 https://t.co/mQfnu2Z7DA
もーーーーーーーーーろいろいの描く子はぜんぶカワイくなるから可愛すぎてカワイイーーーーーーー！！！！！邪悪って呼び方、マジで仕事中に吹きそうになってしまったwww(黙ってニヤニヤした)
あと少しでAnniversaryだ
@KuBj0619 また100年後くらい行こうな 🤭🤭🤭
嘘を本当のように売ってしまわないで本当を笑いに変えないで生命線は続いている　きみがその気ならきみがその気なら / チャットモンチー
@Rwmk8 16人、16人全員大好き
@SZ_1127_fumaso おいおい可愛いぞい😍
・振り返らずに後ろを見るのと同じくらい、自分自身を見つめることは困難だ。 ヘンリー・デイヴィッド・ソロー
@sou_igu やはり、わかりにくかったか…！すみません…！字数制限で時刻トリックは難しいですね💦そのうち、謎解きポスカまとめとか作りますね…🙇‍♀️今回もお付き合いいただきありがとうございます！
@yurane_yurari 睡眠大切おたくだからドタキャン申し訳ない😂
真夏の夜の淫夢で例えますと、　二番目→楽曲「UNICORN」の使用は大丈夫三番目→でも「完全勝利した〜UCシリーズ」はアウト　こんな感じになります
@ONCE69632324 さすがあほ助や
@enaena_ura めちゃくちゃ可愛いわ！！服も超可愛い！！てか、この服のお陰で最近ずっともんもんと考えてたドレスのデザインが浮かんだわﾟ+.ﾟ(´▽`人)ﾟ+.ﾟありがとう！！
図書局の同級生がめちゃ勉強できる子で、模試の結果見せ合ったんですけど、私は学年5位でその子は3位だったんです！！！総合点は17点も差あるんですが、国語は同じ点数で英語は私の方が上で、嬉しかったです！高嶺の花と思ってたあの子に少し近づけて嬉しいです😂
わたしは げんき です。ありがとう。 : af8a7168-dbce-4493-a433-8ef60fe01566
@audi_rad 草恋人繋してくれるならいこうかな/////
霧子さん何やったのwww
イントレピットのスロットいくつだったかな
@MIO_lovelive 地震があった感覚に自信がないんですねわかります
初めて見せた本当の表情が其れって大変エモいなぁ、と
突然涙が出てくる
光希くんもまだまだこれからだし、絶対絶対素敵な選手になるって信じてるから！もう十分素敵だけど！
23時明日は明日の夜が咲く-Gyousyu-
@LoN___ そういうとこ大好き♡
@Himerin_Gothic 天極牌のbgmってんなら新も気になりますねギターですか・・・後で聞いてみます|дﾟ)
@usss_0528 はろー
今日、JET SETに行ったらノベルティーで20周年記念のコンピレーション・アルバム(LP)がリリースされていたので即ポイント交換‼️全8曲で全てこのLP限定とのこと！😳個人的にアツいのは、Hanah Spring / Tim… https://t.co/65KK5dPHQF
@meez_midnight コンクール如きで大袈裟。 https://t.co/GIXDFJ3ssY
本当にこれで、まずは細分化してみることが大事。漠然としたものになろうとしても何者にもなれない。まずは考えること。それってどういうことなのかを真剣に考える。そこからがスタート。 https://t.co/JyPeyILq14
カトーとたくさん遊んだリアルシンクも初めて生で聴けて泣いた。
@hinatu_nana_ むしろフォローされてんのきもいもん笑
【乃木坂46】21stアンダーメンバーの中で誰が好きかアンケートを取った結果・・・: https://t.co/xDagEsz8x3
@palashoo_226 パラシュートさんこんばんは。お返事遅くなり申し訳ありません💦ご反応ではありません!!のでぜひ繋がらせて頂きたく思います。主にオバホのコスプレしていて大好きなので反応させて頂きました😊お先にフォロー失礼します
リア友ににとってびっくりしたわ https://t.co/b2PyP7C1CS
わたし東京行く日台風来るみたいなんですよね〜って会社の人に話したら「え！そんな時に東京行けるなんて今後ないかもしれんやん！逆に当たりやん！」って言われて、あーこんな考え方出来たら幸せなんやろうな〜って思いました。(作文？)
とりあえず10月になる前までにリプきたキャラ描くのは終わらせるとして明日は部活終わったらサグメ様描いてお笑い一武闘会の作品を作ろうかな
11時　今日も一日楽しかったねぇ　明日も良い日になるといいね！
@rie12858 20歳の時と比べるとか🙄
@uranomary 終わったよー(*ˊ∀ˋ*)悩むと描き慣れたキャラに逃げちゃうw次は洋キャラに和装かその逆もやりたいな✨
@Amatou_1201 愛着湧くかと思ったらそうでもなかった
明日は今日よりも少しだけでも涼しいことを願って　おやすみなさい☆.。.:*・
@mayn_tw May'nさんの一位はだれだったの～？
@nokonoko_r25 恥ずかしい男人として
今日全然ソシャゲやってない！やろう！
今日家帰ってからクズ大学生してる
いざとゆうときに睡眠薬を溜め込んでる
@y_u_i_c_h_i_ まあ夏ですし暑いですしそういう方も出てきますよねえ自分の中でしっかりキャラ付け立ってる方のお話って面白いので笑
広瀬すず　華麗に大人ファンを釣り上げたレトロファッションが話題♪ https://t.co/63GA9IvoGo https://t.co/SkGTlB4eRG
@____3373____ ぐははははは はヤバイwwwwwwイッヒ〜〜いいな〜なったましゃん夢にマサムネさん出てきそ〜〜エッチだな〜〜(？)
@sq_oyome3 欲しい物とはレートが合わなくて（笑）欲しいのはルクロのギャラクシーなので、このアザラシちゃんの他にも数個見繕わなくては（笑）
@dateotoko123 三人娘の濡れ場()も良かったですよ！(　>д<)､;’.･　ｨｸｼｯ
【擬害】ダサＴばっか着るネオンと超危険な実験を止められたスイ https://t.co/MtXHL7WOXE
アディオのスウェットパンツサイズ感履き心地共に良すぎて365日24時間履いていたい
@kaura_fe ついつい出来るだけ上げたくなってしまうゲーマー魂ですね( ´艸｀)かうらさんちのプレイ事情聴いていたら、なんだか私も聖戦進めたくなってきました…！(*´σｰ｀)ｴﾍﾍ
ねぇ、だっこー
@nibankun あんたが着なさいww
@hsj_arnr_0415 ふふっ、照れたか〜(´>ω<｀)
@ayu_mao0316 キラキラ〜
明日で最後か早いなぁ
セレッソの今日の枠内シュート1か…中断明け以降何が悪いんだろう？暑さか？
#私に好かれてたら素直に嬉しい人RTお前より私の方が好きだって自信ある人ふぁぼていうか他のやつとイチャコラしてたら嫉妬するんですけどって人リプそんなことはいいからとにかく結婚しよって人プロポーズしてみろ こういうのにすぐ便乗するダメなやつ( ˇωˇ )
@Akito_753 かかれぇぇぇぇええええ！
うわあああああああんブラボーさん行きたかったよおおおおおお！！！
宿題の息抜きにやっちゃいました笑笑字が汚いのはほんとに許してください((#何も見ないでフォロワーさんを思い出せる限り書く てことで宿題に戻ります(( https://t.co/9vDCfpwGg9
@soraciavntis お疲れ様😊忙しいのに動画2日連続投稿してくれて、ありがとう👍🏻❤️ゆっくり休んでくださいね😆
クソベタであまあまな告白待ってます♡
@suzuno_rion そうなんですか！？！？w雰囲気は全然違ってたけど。。。おどろきました
@tsumu_0128 んー、俺が末っ子だからってことにしとくよ。←お互いまだまだ苦労しますね、おじいさん。(けらけら)
あんなの鳥とれるわけないだろ
@ChunO8ov 確かに声震えそう、あとちょっとどもりそうww今見てきた！左前？なんもやってない気がするわ、確かに…🤔あとうっちーのにこにこにー可愛すぎない？？？
ンナギの救援入ったら自発者ランク40台の曜ちゃん天使って人だったけど、サンシャインコラボ目当てで一足先に入ってきた人かな？
めっちゃホリデーっていいな
ひぃたそやで(´^∀^｀)ﾆﾀｧ雑談ー https://t.co/80GkbOWwAd #暇枠
@Naoya_ 永遠ケバブしたる👊🏻👊🏻
ガチマしようと思ったらステージくそやん
スタッフさんも甚平着てて雰囲気合わせてるのね、そんな細やかさが素敵❤#ななにー #ななにーin京都 #京都人狼
なんだこの女、フランカーにちょっと取りつかれた程度でギャーピーうるせーな。陰紋でも刻まれとるんか？感度3000倍の改造手術でも受けとるんか？
銀くんドキンダム30枚集めといて
@rkOvOrk 時止まった瞬間めちゃくそ面白かったwwwまりんちゃんとお話出来てよかったー😂💕またちょくちょく顔出すと思うからその時はあってねー！
Eveくんのセトリ豪華だなぁ
えっはるはやヤンデレ見たい… https://t.co/vCbIYktLjI
@sakamiti0430 @reibou_810 欲しいです✨フォローしました！お願いします✨
独占欲ある女子って嫌いですか。
@K00ishii お疲れ様でした。人が多かったですもんね。多分すれ違ったんじゃないでしょうか？笑と言っても、スバルのフォトセッションは行けず、ピットウォーク、グリッドウォークも宮本あかりさんのところには辿りつけず、もっぱら… https://t.co/kG9tdGfwiu
@512triplane おこっ😡😡😡
ヒプマイ語ろー！！ / @kei_4201 POSSEの女 https://t.co/PIZRdCpjuL
@X4blup617ljnOLd めちゃきついです(´；ω；｀)
白のレース？フリル？のショートパンツのコーデを教えてください。 レースが何枚も… https://t.co/3yj88rxPuf
@s_y____m ごめん、冗談
@yuu_smz お疲れ様です＼(^o^)／いきたかったああああああ😬😬
@ai_makes__ わー！そうなのですねっ🌼(*´◒`*)🌼のんびりまったり一日音楽に浸れて、最高の日ですよねぇ☺️🌼今夜もセイくんと素敵な夢がみられますように🌃おやすみなさいませ～～🙌
平成最後の夏に稲葉浩志のヘソちら、透け乳首、脇、腰振りの目撃者になれたので悔いはないです
@koyoboo ヤバいのは藤島の方だからいなほで新潟の方から来るのは平気じゃねぇかな
ケンコバむりwwwwwwww
ドーラ様のことはお姉さんというより姉貴分のように思わせていただいております #ドーラとおはなし
ツイッターいいねとかシェアの他にブロックかミュートボタンつけて欲しい
@ynjmnk0124 ありがとうございます💎よろしくお願い致します。
NS速報 : 【速報】Switch『ブレイブダンジョン 正義の意味』発表！2019年発売予定  https://t.co/JGfAcAbBJo https://t.co/3kzEMum5DH
前のおかしいのでこっち使う！
@knd04617857 ｵｫﾝ!!ｱｫﾝ!!!!!
やっぱ次のIOSアプデまで維持のがいいだろうか…幸いバックアップはぎりぎりに取れてはいる…はずなんだが見れないから確認できねぇ…
@ragaragaragar えええぇwライザップ受かってんw
@VTR250_ss はーい、ぜひ！
@ms0525piano それも中身の充実を求めたらお金かからない？
@xR6zy ありがとう😊今度通話したい！
放送とかでイカ開拓して行こうかなー
@jisiti27 おもしろいですよね〜〜(ᵔᴥᵔ)保存してください(ᵔᴥᵔ)
@1_1_1_ikyuu 買われたしぐ
@hina12tokyo このユニ本当可愛いですよね♡好きなんです(●´ω`●)
たのぴかった🌴🏖🌈 https://t.co/oigGFovkJD
「ついったーさん」ハイライトっ！「自動再生の理由。」［2015.08.11］https://t.co/xL4wvntRgk
お疲れ様でした！ 【#ピンクツインテールワンドロ夜のお絵描き60分1本勝負】タグをつけて投稿してください。 これから作品の拡散を行います。
角度が同じって記号じゃね？
さっきそこでこけちゃった～～
@s_hayatsuki FGOだとフツーにありえるもんね😹ガチャ怖い‥🙀🙀
サブスクバッジ登録できたっぽい？ https://t.co/qf5KoqYoez
無料イラスト素材 ★★★  【おばけシリーズのイラスト】を配信中！気に入ったら使って下さい♫DLサイト▶https://t.co/bqTT0n0L8ehttps://t.co/ydKK7C79gb
そういえば言い忘れてしまいましたが鍵をかけていない垢での過度な捏造(軍パロ等)、夢、腐発言をされる方は申し訳ありませんが自衛の為ブロ解、もしくはブロックさせて頂きます🙏💦把握お願いしますね💦
@chunchun_007 あー我慢できひん
今日もまた幸せな時間を過ごさせて頂きました散々酒飲んだけどまた飲もう今日はトコトン付き合うわよ( •́ .̫ •̀ )次回8/29(水)浦和Narcisshttps://t.co/3XYeX64xmK PRESE… https://t.co/7JldIOafjZ
@ODFglgdt トワイライト
やる気が出た
世間は狭いなと感じました
@chani_mirai みっちーのだおとかニヤけるからやめて🤤🤤🤤（おい）みらいしのちゃにさんも相変わらずかわいいねええええ😍😍😍
@yukidaruma_USSS ありがと〜
そんな情けない状況をやり過ごしてた無能なんですアピールだよね
んんんンんンン
結局、中田大明神の推しメンは誰だったんだろう....#nhkらじらー
【好き】を仕事にしてみませんか。憧れの有名アパレルブランドの商品を扱うお仕事です。⇒https://t.co/D6O7nKiwGl行動が変われば、未来が変わる https://t.co/Q0j8fCl6FH
シリルさまとショーティくんのツーショット。目の保養(*ﾟ▽ﾟ*)https://t.co/PubZS1ePCY
@MFcon4 長い時間をゆったり過ごせるってなんだか良いなって思いましたステキな写真やエピソードごちそうさまでした！
瑞希ちゃん〜〜 https://t.co/pxkVmmOL60
座席にデブは座るなよ
暴論だ
ソロクインしてる んー🤔とりまソロクイ #荒野行動 #荒野行動配信 | https://t.co/KOgQKnFiSk
角度じゃないの？#ゼロ一獲千金ゲーム
@ChonEdu スイカ服見ると皆スイカ食べたくなるって言う～😚夏はガリガリ君美味いよね～😆公園で食べたら余計美味しく感じたわ👐藤りんご味なんてあるんだ😳
@gukumin__bts ぐお、ぎゃんかわ。です目デカすぎ可愛可愛可愛
【100％フォロー返します】阪神タイガースの大ファンです！その他ＭＬＢ、料理、ランニング、海外ドラマ、洋・邦Rock・R&B好きな方、気軽にフォローして下さい♪。#阪神タイガース#mlbjp #料理 #海外ドラマ #洋楽
ジロエンパイア悩んでたやつだ
@1999_Co2 お互い長生きしそうだなw
@F1__n いきなりのYOやめてくれしんどいっすwwwwwwww
ハーディーガーディーの新譜♪みなさんのお陰で着々と完成に近づいてます〜❣️(^O^)／ https://t.co/KFm8YWRUkV
死
120さんのツイート見て今年の正月に買った秋月福袋に入ってたヤツ半田付けしてない事を思い出した
赤い彗星のヘルメットとスーツが無駄に星3のせいで頭だけシャアとか体だけのシャアの人が気の毒すぎる
今年まだ聞いてませんDJさん各位大丈夫でしょうか、夏終わってしまいますよ中川かのん 「夏色サプライズ」 https://t.co/woIzUjPtyq
@hakuya_virtual そうですね
ゆーにばゆにば
@GBlove6 ほのみもそういうことするんやね、割と意外(言いたかっただけ)wwwwwwwwwwww
55E30BC0 :参戦ID参加者募集！Lv100 グラニhttps://t.co/UQKC33nGrN
I'm at 大井町駅 in 品川区, 東京都 https://t.co/3wC2oFDUdW
一人に群がる聖水登山部垢…しかも割りとエグい…((( ；ﾟДﾟ)))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ https://t.co/fEVOg38g9N
@iris_tsuki_AtR_ わかる一回だけでいいから行きたい笑
消えてくれないかな
@syakenoyoubun 神リプ待ってますw
@Crs_yyy 海の中に、エサが、ある 拾いにいくぉ！アッ この海、｢深い」ッッボボボボボボボッ！ボゥホゥ！ブオオオオオバオウッバ！だずげで！流されっ、ちゃボボボボボたすけて！サンドラ！たすけボボボボボ！ジェシカ！ソフィアボボボ… https://t.co/Yy7l5MyFLP
最高最高最高👍
@non_niton10 結構するのねwボルメテウス好きだからさwデスフェニもすごい好きだけど
@puritendon わしにも教えてくらはい😅
おやすみっまた明日ね ( * ́꒳`*)੭))
@azalea_Another 亜芽「……や。今日もいつもみたいに遊んで、それで、楽しかったねって言って……帰るの」
集団行動向いてなさすぎてちんちん
仲村 和泉（SKE48 チームS） 配信中!!https://t.co/AGoGojDlIH
@130isaisa130 (∩´｡•ω•)⊃ﾄﾞｳｿﾞ―🍶
うちの部活に盆休みなんてものは無いむしろ盆休み期間がばりばり試合
んー今日レイアウトにめっちゃ悩んで何にもかけなかった😰
帰ったらUdemyみよ
あ゛ーー！！！今日買ってきた本めちゃくちゃ読み漁りたいのに明日から三日間学校なんじゃーーー！！！！くそ！！！！！夜更かしできないじゃん！！するけど！読むけどね！！
次期リーダーやらなんやら考え過ぎて辛い@tos
@463kyo バズりたいなぁ
@maid_toro あっヤバい 台風来るかも
【艦これ】新婚生活を夢見る霞ちゃん　他なごみネタ https://t.co/T2V13oWANH : 艦これ速報: #艦これ :#艦これ速報
@zrbaruunend ウサギ･･･おたえちゃんですかね？
23時だ良い子はとっとと寝るんだな……ん……「3」だと！？「3」はイカンよなァ！？
23時。あたしのセンサーは抜け駆けを感知する_カチュア
今日のプロミも最高でした。765は笑いあり、涙ありと癒しですね。つか百合はやばかったｗ
#深夜前のお題予想ドール撮影8/5お題【ご褒美】リリア「この間、頑張ったご褒美あげるねっ」#ファインダー越しの私の世界 #α6000#うちのこかわいい#アゾカツ https://t.co/GoMQ0Mmdzb
【定期】23時
@yossy0823 ずぅーっと寝てましたw
@RukaHaruka04 どもども
23:00└(՞ةڼ◔)」<今日も１日お疲れさんだなwwwwwwｲｰﾋﾋﾋwwwwww
@nagi_naginagii ィェーィ！
同じく、gstaad大会。シングルス、ダブルスのダブル優勝🏆🏆した、🇮🇹マッテオくん。@MidoriSchweizer さんが笑顔の写真を見せてくれました☺️ https://t.co/IfVs1vY0s9
凧ちゃんが夜の23時をお知らせします。1時間後には日付変更してます…。1日は一瞬…。
LocoCycle #実績ショット🏆形勢逆転(G50) 150体の敵にカウンター攻撃を行った。 https://t.co/Wrd8NftiUX
そしてとうとう油そばを自作するようになってしまった。笑 https://t.co/kSTz3k64on
めっちゃかわいいっしょ https://t.co/UiOVBpCrdV
２３時
@ChikuSaki1030 まあ、あいつやからなw
嬉しすぎるな？？ https://t.co/k1jtmS3LDv
累の実写化、どっちも美人で話の意味がない
@SoraCloud1022 ありがとうございます！お！本当ですか！？嬉しいです！✨✨クラウディウルフなら既に用意してあるのでそちらにしますか？？一応ノーマルも作る予定ですが(●´ω｀●)
ふぅちゃんボケｗｗｗオープニングコントステージ隅にて#AKB48SHOW#土路生優里 #薮下楓 https://t.co/esqlmiJl6L
@purple_cherry_ @tora_slowly2525 ピンクのいわちだから余計にファンシーなんだな(∩^o^)⊃━☆°.*・。
@st5523 たばこは関係ない()
8月5日日曜日乃木坂46の樋口日奈が23：00をお知らせします。#樋口日奈https://t.co/n7y0nQ4QQD
@genki218609 ぜひ絡んでください！
#安土の狐に焦がれ04CDじゅんちゃんが素敵光秀で祈願してくれたよー！ありがとー😊😊😊 https://t.co/MELAEsJgNE
@junisura ツイートにもあるように、ギリシア神話の英雄です。トロイア戦争の発端となったパリスの兄で、トロイアの戦士。ちなみに、かの有名なトロイの木馬のエピソードはこの方が亡くなった後のお話で、それによりトロイアの国は滅亡し… https://t.co/01vfjMwGzB
@dikmr3 可愛くないもん😑
@hamachihamada @remedy_ig いつの間にｗｗハマダ氏おやすー！！
@ikarosu0094 ごめん割とマジでそう見えた(´･∀･｀)w
@Rebel_EXVS 知ってた
@ms20fun なんなら投影機の周りも光ってます。メディアグローブΣも館全体で6台もありますからね。お金かけてますよー。 https://t.co/Dze4gf44nf
@tamagawa_girl @santanuts @Emily_Xme 毎年のことですけどね....😬😬😬😬ロンバルディア出るかな.....出てくれよ...
@amepare1969 そこもいつか行きます！！！
@fleetflower あぁ、羨ましい。。。！こんなの見せられたら行きたいですよ！
@GRCReWnave いや、むこうがよこせって、
バーチャルねこ絶対Rinさんだよなぁ
@55tamako おめでとうございます(*´∀｀*)
久々の長編アニメ。辛かったけどたのしかったー。やまなこー
@7heavencloud9 ありがとう！
少しでも高い負荷を混ぜるのと、体幹鍛えるのを
@ame_77700 そうかな笑笑じゃあとりあえずそのままで行ってみよう😇
@tobatter 知らん人の見るより知ってる人のがみたい
@Sleepy_415pohko 夏バテ熱中症防止にはピッタリですね！でも作るのも熱いですよね💦💦クーラー浴びながら凌ぎましょう！
げ、明日平日やんけ
@mewmew0312 私も見ました！いま描いてるんです〜(*´-`)
＊#ガーリックシュリンプ #おうちごはん #ワンプレートごはん #食べてみたかったシリーズ #たんぱく質摂取 #garlicshrimp #cookingram #cookinglove #cookingday ただし本物を食… https://t.co/vKHul2Cxen
@ehJF7yq4wELI0qH @sak7774 蒸し返さないの💦誤爆なんやから💦💦
@Dragon020104 オッケー！よろしくね(  ´﹀` )(@`▽´@)/ ﾊｲｯ
思わずクリックして読んでみたい文章。カンタンではないけど、自分が思わずクリックしてるのは、どんな文章かなっ？って、ちょっと頭の端っこにおいて、見てみて下さい。すると、見ている人が気になるポイントも何となくわかってくると思います。 #exmaknight
@LaVecchiaSign テニスボールで100回目指す
わしやん
カラオケにきている
あと20歳若かったら一緒に探したかった。😟
@yuyu_bnst ほんと！？！？！？みたい！！！！！！
誰かと一緒に跳ねたい
@miyuu__0202 わたしこのくま調べてみる本気で買う🐻（笑）
ひ〜かっこいい〜
@kanihamupower こちらこそフォロバありがとうございます！同い年なんですね！よろしくおねがいします🌻🌻
上越入った
なかなかの音量で流されるライブ映像が2周目し始めた瞬間は苦行すぎたけど体験内容はやっぱり確信に変わるものがあって良い収穫。
2年目同期のみなさんお納めください🌱@Evergreen426 ※一緒になって踊ってるから手ブレが凄い https://t.co/zrf7TVn919
@rinu_sub 莉犬くんいい人だねwww
あと1時間後に楽しい楽しい弓周回かギルガメッシュ何体狩ればいいんでしょうね https://t.co/rmixl2qTen
あー頭痛い…
みなさん、おやすみなさい。ごゆっくりなさってください。
@chaxady みてるだけで眠いけどありがとう
しめずさんの96ちゃん塗らせて頂きました！最近自分で線画描くのがめんどくて線画拾ってきて塗ってばっかりや〜😭いい加減全部自分で何個か仕上げなな〜 https://t.co/Gqn3sAdg8d
@msro_oO ほんそれ………割とあそこら辺でバイトしてたりするから………………でもいつかコナンオフ会したみある🙃🙃🙃
抜け駆けもええとこやわ（笑）どーぞ幸せになってくれ（笑）
一昨日なにしてたか記憶にない https://t.co/XRiKPTunhJ
グラブルなんか重い
A3のCM初めて見れた！！！！明日の用意してたら「えーすりー」ってテレビから聞こえたから見たらA3だった！春組イケメンか…
この流行り廃りの激しいインターネット、サブカルチャーの時代を13年も駆け抜けてるってすごいよ、本当に
今日開拓はとりあえず終了💨発掘物まさかの,ハンマーダイヤルファイター5個出てきたwwwVSビークル全部単品買いだったからそうなるは(反省) https://t.co/EmiMNEYCol
質感ショボそうかと思いきや、サムネ見る限りなかなか良さそうな形ムフフ…さあさあ(｀・ω・´)
稼いだお金は全部自己投資！
@cal_ben_0000 武     田     塾
星野仙一 前田を初めて見た時https://t.co/dgURMQpOfA本当に天才だと思いましたね
@salmonlun 5分くらい休憩しましょー
（鶴丸国永が笹身をつつくシャコを楽しそうに眺めている）「地下は好かん。驚きは申し分ないが、死臭がきつすぎる。俺に分かるのは気配と臭いだけだが、それでもなぁ。ま、全部見えてる君にわざわざ言うことでもないか？」（同田貫正国は鶴丸国永の横で、じっと黙っている…）
chiyorixkomiいいねされた数:0(前日比:0)フォローした数:0(前日比:0)フォローされた数:0(前日比:0)https://t.co/6t78ahBvFk
あー心浄化されるぅー明日から慣れない東京(九州住み)だけど、頑張る！
バトスピよくわからんからあれなんやけど、いろんなデッキ試したいって言うのと限定構築は相入れるものなのか？？
おやすみなさい。今日も一日お疲れさまでした。
絵が描きたい、て思ってるのに描けないもんだね。スランプぎみ
記念日にイライラするって最悪じゃね。
らー麺シャカリキ⇒https://t.co/joyPbKs8Ku https://t.co/QqpLOemxXW
200個のダイヤを無料でゲットする裏ワザ　→　https://t.co/ehkxF6oujb
#nin_draw髪結いして！！！！斉藤タカ丸さん〜 https://t.co/74EIaiEgWi
@calsonic0120 ですね！思いきりが大事かもしれません笑
@OPrecure かわいいなぁ。✨💕
こんな小さいシールはアル中の僕には手が震えて貼れません。パッケージ見たら「対象年齢3歳」3歳て！！！！俺が3歳の頃だったらシール食べてるぞ。 https://t.co/UP2UCkKyVy
@yumeka0403 ゆめかおめでたい👏
【自慰】いや〜、たまには自分を慰めることも大事かな〜ってあははははwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
えっまって下さいれこるさんのスケブ的なやつ可愛すぎへんか？撮りたかったかわいい
ㅤ ⛔  三  ⛔  三  ⛔ ///　　　　　　　 \\\ ⛔  ＼( ‘ᾥ’ )/　 　  ⛔  \\\　　 \　 \ 　　　///　 ⛔  三  ⛔  三  ⛔  あっ！困ります！困ります！アッー！あぁ！あぁ！入れ… https://t.co/MskeNAyotu
えっテニミュ無料で観れるの？？？若いオタク1st見て。初代氷帝と2代目青学が私の推しです。
@l25l982 絶対ない！絶対可愛いもん、もう目に見えてる、、
@tvfxq_j11 道譲ろうとしてるのかよく分からなかったんですけど、いきなり右側車線走り始めて対向車とぶつかりそうになってたんですよ笑
今日はほんと景勝くんが自引きできる日じゃった〜嬉しい｡ﾟ(ﾟ⊃ω⊂ﾟ)ﾟ｡ https://t.co/Ge6753ayaz
〜08.04〜三年連続シーフェス💁🏻‍♂️ちょうちょうちょうちょう楽しかった（笑）今日はみんなでバーベキュー🍗夏休み満喫中🤙🏻@hinata_0703 https://t.co/TUvfiOFjLd
@goodrivernight 古参Ｐたちが望んだのってこんな形なのかな？厨にはそうは思えません
吾郎さんがんばってー！ @AbemaTV で視聴中 https://t.co/e5VmqMQnVa #ななにー https://t.co/VzM2xme1xL
@NEETCRUSADER ね。そんなやつに熱意を語ってやったところで理解できないだろうし、してほしくもないわ。そんな中でも、リプもDMも受け付けないからいいねだけしてって人がいて、とても好感持てた。
@Cronut8 ミステリアス感ある気がする(*´∀｀)
なりきり様とお話したい一般人。成人済。All Feeling！
@most0910 22:39のやつ/
大将、よく噛んで食べてるね。すごいすごい！たくさん噛んで食べると良いことがあるって、いち兄が言ってたよ！
@I224aim いいゾ〜^ふぁみって呼ぼ
@yukkrihanjin @O1NXNJA4k1FLiEY @kokuhakusakito やたー
#こんな顔でデート行こうって言われたら絶対うんって言う人RT寝るな https://t.co/eMNO6fjRWP
@__8823___spz なったまさーん。徳島では1時間遅れの#ロック大陸漫遊記最後の最後になったまさん♡名前呼ばれましたよねー。ビックリしました！そしてハッピーな気持ちにもなりましたー。私もいつ… https://t.co/WuyzTG8TzX
出番のナンバリング間違い本文無事でした良かった…日付しか載せてなかった良かった…😭😭
@missseikei14_05 そうだよね、告知してるかとツイート探しちゃった。一瞬でも、1回目ですぐわかった。
3試合勝てないくらいでなんだ。見ろ名古屋方面を。面構えが(ry
若干石がごろごろしてる所だったから、膝めちゃくちゃ擦りむいたし、ズボン破けるし、持ってたカバンの金具は壊すし大変だった
お疲れ様でした #nhkらじらー
よっしゃああああああああああ風呂つええええええ
@dpr36265 ぜひぜひ！😊お待ちしております😆✨
@DimWryon ザルと器のセットがダイソーで売ってるぅ麺は指でくるくるってするんだお
@chihaya_m_39 2年くらい時が戻ればぁ.. 黒バス全盛期の頃に(:°▽°)..   でも黄瀬君は海常ジャージの衣装残してるからまたやろうかなぁw
ライブ見てくれた方ありがと🍆！こなかなさん居なかったらすぐ終わってたw
@tatibana_ason 当該つぶやきを引用されたので直接返信いたしますが、先程訂正のつぶやきをしました m(_ _;)m https://t.co/F93EiZojMu
@__kfh_011 マジか、タメ口でええよ！大歓迎です！！固定ツイ見てくる！⊂('ω'⊂ )))Σ≡
@Asss478 せっかく出してくれてるから使ってあげても
ユチョンは僕にとってなんでも話せる１番の友達です。
エジプト暮らしになると褐色美人ですね。第2のクレオパトラ
ファンに対して重いVのもの
@runrun_929 @kc_929_ あれはかけたらほんま可愛い欲しすぎるわ、
最高の予感しかないんですけど... https://t.co/Ck63loZHt8
@kt_123037 やだやだっ
AIR、柳也殿と裏葉と神奈のトライアングル(not三角関係)が好きで……神奈のために柳也殿と裏葉が子を成すの最高の親愛カプで好き……恋愛ではないかもしれないけど親愛と情はあるんですよね……
@Holywater0 優男ちゃうやん、普通や
推しが美脚で困る
@ahdm_r 任せて👍🏻
(*・ω・)［定期］こちらでは日常について呟いてます。BL、その他ちょっとこっちでは呟けないものはこちら→daiquiri033018歳未満の方、または適当ではないとこちらで判断した方は申請を御断りさせていただいております。
@miane_makoto リアル神輿だよ！毎年ある地元の祭りで担いでおりました₍₍ ◝('ω'◝) ⁾⁾ ₍₍ (◟'ω')◟ ⁾⁾
洗顔を見直すだけでニキビの治りが違います。きめ細かい泡、優しく洗う、長い時間をかけない。これが鉄則です。
口内炎出来て治ったと思ったらヘルペスからのまた口内炎できて治る前に新しいヘルペス体が異常気象。おやすみ。
@akataro_ 低姿勢で声枯れてたからさいしょわかんなかった😭
零頭良くてかっこいい……
@BLsaikou15 あひゃあああああありがとうございます｡ﾟ(ﾟ∩´﹏`∩ﾟ)ﾟ｡💕💕💕💕💕
ごめんぴこりん星1個下げちゃった♡
@krayhuo 新潟生まれよ笑っ6歳まで新潟にいて北海道、福岡、千葉、埼玉、東京って流れた😂😂😂
【自分が理解してないところを発見する方法】まず問題や教科書などを用意して、一人で解説授業をします。そのときに説明できなかったところがあなたが理解してないところです。自分が先生で、誰かに教えるというこの方法は弱点発見に使えます！
@26zn ｢恋｣と｢愛｣の違いみたいな感じなのかな〜…恋人というより、人生のパートナーって関係になりつつある。同棲してても、たまに｢きゅん｣とする｢恋｣の瞬間があって、その時の胸の高鳴りもヤバい。
そうだな。うーん。乃木中30分遅いから干します。でここからが問題やけど、春木中どうしよ😅
@himawaridaa リプすれ違った←ほんと幸せすぎた！！超絶すぎる😝
私のように裏も表も知ってしまった人間には、なってもらったら困るからでしょう。
水槽割るの一瞬期待した零くん#ゼロ一獲千金ゲーム
モイ！  @akirabako_ さんと #コラボキャス を開始 - https://t.co/z8Q1otBuHt
朴正煕の揮毫「江深水靜」　朴正煕は1961年5月16日にクーデターを起こし、軍事革命委員会として権力を掌握。国家再建最高会議の名で、1963年の第三共和国成立まで全土に戒厳を敷く。写真は6項目の「革命公約」を背景に放送する朴正煕。 https://t.co/tEd3QJWIbk
Fred「なんだ、今月ピンチだ？　もっと考えて金使えよ。……そうだな、賭けに買ったら、ちょっと援助してやってもいい。どうだ？　チンチロリン」
@CpeavGe ねーこの犬懐かしい泣ける
ラッセルが!!!!!!!!!!!わしの膝に!!!!!!!!!!!!!!!膝枕!!!!!!!!!!!!!!!ラッセルが!!!!!!!!!!!!（膝枕？わしも男じゃからのう。寝心地は良くないと思うぞ？）
@oga_yu_dao あっ((((
THE副担任顔 https://t.co/5pxVZh4HwO
もうすぐ２３時だな。原稿進んだのか？
あっという間に8月入っちゃってプールも花火も終わっちゃった
PKDみある
バイナリー商材アカウント バイナリーオプションで稼ぐ方法を【期間限定10名限定】で【無料】で教えてます。興味のある方はプロフィールへ！
もっと思考の幅が広ければいいのに
@pk_bucket キレそう(￣▽￣;)
誤字ってるるるるwwww
私は貴殿方の「姉貴」ではありませんと言いましたが、だからと言って呼び捨てにして、タメ口で話しかける様な方は遠慮無くブロックさせて頂きますので、お覚悟を。
@kiiro_banana__ 30から35分
すね毛を
僕のカーリング返して... #Splatoon2 #スプラトゥーン2 #NintendoSwitch https://t.co/CYbayyi3S5
ｳｪｰｰｰｰｰｰｰｨ┗┏┗┏┗┏('o')┓┛┓┛┓┛
@TO_ZAWAKUN @YouTube なんか独特よね死ぬほど笑ったけど
学校に友達いなくて一人に慣れてるせいか、一人で旅行すんのクソ楽しい
最初から最後まで4人… https://t.co/eTjhco6U56
【定期】23時
@aacsdf トレンド技術大好きなFDS強すぎる
楽しかったけどまぁ疲れてはいて、家に着いたら彼がずっと仕事してて部屋中緊張感ありまくりで、休みにくい〜かまってほしい〜でも応援もしてる〜！影響受けすぎず自分のペースを作れるようになりたい。ずっとそばにいたいから。
そろそろ眠くなってきますね。
@Sedona_495 なんとなくわかりますよ😄バイクの個性とかクセにこっちが合わせにいく、みたいな感じですよね😃
@peachjuice_2 こーゆーのって何話したらいいんだろうね！！！！爆笑
急にきた冬になってほしい欲
モイ！  @xx_Rai_xx_0521 さんと #コラボキャス を開始 - https://t.co/VRRBEnDqcQ
@Yaniyook (づ￣ ³￣)づ
@omngsvt 診断書くらい出してもらえばよかったのにな
@kemeco_ 大抵はボロボロにして遊んでるからいいんだけどねぇ。首が引っかかって抜けなくなってびっくりして暴れた結果どっかに引っ掛けて窒息なんて事故があるんで。
もう2300かよ！は？しね！
人魚姫どっから出てきたんだろう
【衝撃】一度たまたま叔母の娘を見た姪が「あのお姉ちゃん変」と言った。変って言っちゃいけないと言い聞かせたのだが、年末に叔母から電話が来て、叔母から「娘には発達・・・https://t.co/pr0847nGLV
当駅始発の房総勝浦ラインは、南総本線の貨物線として開業した路線のため、当駅の西南に広がる横須賀湾岸車両センター内で房総勝浦ラインと南総本線の連絡線がフル稼動しています。
始めた！よろしく！
エスノ「11時だ…私はまだ研究を続ける為、起きているが。 君達は寝るんだぞ。」
最近引きが良すぎて死を覚悟している…
もう夜遅いよ……
@RisaDancer 姉さんのが欲しいでありまーす。笑笑
@Nebo_Suke_Chan わぁฅ^•ﻌ•^ฅ嬉しいです！ありがとうございます(*´艸`)🍀今年の春、一目惚れした浴衣です
@i_amkeiko2000 キミもしゅきしゅきだよ☺️💖
@_May05May_ 写真がなくとも普通に柚稀さんと絡めるだけで幸せです(*´ω｀*)あっ、高校野球甲子園で新潟県勢負けました…
今なら絵描いてもらえるぞ！！シオンVG大誕生祭なのだ！【リーシオン】 https://t.co/cnM8eZVfaB @YouTubeさんから
@yy_tt_hh_ リプライ失礼します。11日の🌃公園との交換は可能でしょうか？
あなたにとって たいせつなこと それは　あなたが あなたであること by たいせつなこと
@Hasigokiroku192 イナズマイレブンですね。
ヨジャの中でもキレイに馴染んでおるキム・キボム https://t.co/WUv6lAxb6c
@_wata_sp_ か、かわええ…！！
ボクが、23時をお知らせします！
リグマ募集@2通話ディスコ🎈FF外歓迎( ᐢ˙꒳​˙ᐢ )
@__SnO129 タグ回してくれてもいいんだよ ？ (＾ω＾) ( は やだあ知ってるぅぅう   (
え？ああ、マトリックス？
ペネロペ
あっっ、私この垢全然呟いてなかった...！
@fv9hXG0BrbZUU3A 返信来ない。
さあ、いよいよら民夏祭りが近づいてきました...そんななか射的屋の準備がほぼできたのでもう一度宣伝です！店主ことhqruh1が営む射的屋が夏祭り限定でオープンです！看板娘のruuuuupiもいます！可愛いので見に来てね！… https://t.co/9GTRN68xbr
一個下くんって、さらっと爽やかに、ごめんねとかすいませんとかって言えるからすごい好感度があるんだよなぁノリが良くって話してて楽しいし。ホント友達になってくれないかな 笑出張くんはLINEのやりとりだけだと、謝るのヘタ… https://t.co/tHflkAETJt
AO入試ならぬAO入水#ゼロ一獲千金ゲーム #ゼロ
個人的に史上最高一番ときめいたのは敦賀気比のピッチャー内藤一番萌えたのは樟南の福岡・田村のバッテリーだった。(笑) #高校野球総選挙
#一日一骂 请你死，速速去死
普通なら1ヶ月で10万は超えるはずなのに。労働基準法に違反してるとおもう。最近は10時間とかになってきてるし。
団長ちゃん、ごめんね・・・お姉さん、先に寝るね？https://t.co/1J04h8wTKF
@kotatsumuriman ヒビケア名前はよく聞くけど効くんだ！！買います塗ります！w前島さん本当何でも知ってる…！凄い…
@IntimerR おぉーー！ありがとうございます＼(^^)／
マスプラとか神々の遊びだと思ってたのにみんなフルコン出来そう！とかだし次元が違う
今日は灯台の柄のTシャツを買い、天ぷらを食べたり、天むすを食べたりしたのでさいこうの日でしたね
従兄弟家族の宿泊先が燃えたらしー。怖すぎ。 https://t.co/znqTzAHnVv
バイト中体調が悪くなるのがわかったよね笑いや元気なんだよ、冬の風邪となんか違うんだよ
@tanu_Biri_yuuka ごめんなさい((土下座
@AM_TNK でやしょう？
かわいい
課題終わらせはするけど内容はアレだからツイッター見てると内容が不安になってくるくせに直す気力は1ミリも無い
名言名セリフ付き映画レビュー : ロード・オブ・クエスト ドラゴンとユニコーンの剣：ただ抱き合うだけで十分？【洋画名言名セリフ】 https://t.co/HQnYLu1HYB
@RIKU17228854 @ImSeiho ないから
「…す、好きだ…」
@gaychu_land 喜んで頂けて嬉しいです！
【定期】23:00
肉奴隷製造方法が流出！？この機会を逃さないで！ PR https://t.co/9iI2iiW9ne
フタサンマルマル。あたいはもう寝るよ！おやすみ！
@kakeru1554k @minamina_0228 フォローしてるっていうから冗談で言ったらガチでやったかけるくん
@gmchoco963 逃げて！
⋈　23時だよ　⋈*
@iRis_a_himi 使っていいとのことなので使わせてもらいますね。😊
夜が雨とかキレそう
アバンティーズかっこいいなあ昔ああいう世界にいくつもりだった
9.何人称視点なのか第三者が本を読んでいる感じと主人公(もしくは語り手)視点ですねー！どちらをやっても楽しい！
@kaz251213 ( ﾟдﾟ )
@0tomato0o なぬ！？
@kinotukimi オンリーお疲れさまでしたぁぁ！！私も体力あれば、行きたかったぁぁぁぁぁ！！お体大事になさってくださいね・・・！夏コミ楽しみにしております！
@Homotaso114514 わかりづらいのは認める
@ojojojojojojojo 明日必ず行くんじゃぞ
青江さんはいい匂いしそうだけど甘い匂いじゃなくてこう爽やかな匂いがしそう
@mnagao1 新人が先輩の理不尽ないじめに遭うというのは、いわば通過儀礼みたいなもんで、それに耐えられない人は仲間として認識してもらえないわけですからね。そりゃ人が次々と辞めるはずです。
@nachiko_79 なったん！こんどネイルして♥笑
@ESzjuOpnzbG1N03 ( ﾟ∀ﾟ)ウァﾊﾊ八八ﾉヽﾉヽﾉヽﾉ ＼
consult : 相談する"I have to go back to school once and consult to someone!"https://t.co/yJDfKC9siq
高校野球総選挙おもしろかった
俺の時からそうしてくれてたら、、、、、
ECサイトからメールが届かなくて注文できなくて、仕方なくヤフーのアカウントとフリーメール作り、ヤフーからようこそメールが届いたあたりでECサイトからのメールも届きましたよね。
雁夜君　#リプ来たキャラの顔だけ描く 　血色いいなあ…… https://t.co/JIchxgBHLz
@yoshiman48 いや、多分人気よりもネタ感かとw
呼符は毎日ログインしてるうちにいつの間にか5億枚くらい溜まってるかも
えーっと配布石とあらかじめ持ってた30個で1体出て単発で2体出ました
ゆーたくんの、最後にくんってなる感じの音の切り方好きなんだよな☺️どう説明したらいいのかわかんないけど好きなんだよ、くんって笑誰か分かって…笑
人は自信をなくすと立ち止まって後ろを振り返りたくなる。過去を振り返るより、今の自分を愛してあげてください。
日本ただいま〜！！
@Qrais_Usagi どうやって場所分かったんやろ。ネコノヒーにチップかなんか埋め込んでるんかな。よく迷子になるし迷子になったことに気づかないし。テテーン氏は本当に良い人…良いウサギやなぁ。いやもう、あなたのおかげでネコノヒーは生きてるんだわ。
@Ra___ss うん、来年まで待てないよ？？😭
サンシャイン！が始まったとき、んっ？？？ってなった
今日は3食しっかり食べておやつもさっきまで食べてたけど体重変動なかった🙌わーい🙌
ピタッとした衣装が多いから超人化は楽しい
実家に置いてきたのとってこよう、そして独歩にしよう(？)
きました
@sheknownsyumi (*´З`)ﾁｭﾁｭﾁｭ
@mr85581340 @1 こちらこそありがとうございました！😄楽しかったです！
お豆腐は方向音痴#ここだけの秘密
菅田くんの歌もステキでしたなぁ映画終わってからずっと聞いてる
「おっぱいとちくわ社」が送るゾンビと忍者が戦うビジュアルノベルプロジェクト【半蔵・オブ・ザ・デッド】https://t.co/6TfvA3kAJm是非、ご覧下さい！
@MrTakaNotes 海といえばこれ！
@19momoko89 6日目残念、はずれ・・・参加してくれてありがとう！8月21日23:59まで毎日挑戦できるから、また参加してね！ https://t.co/OOw2OdG7cm
やりたいことやったもん勝ちアンリミなら～♪
女子可愛い3人とも可愛い😆
@kirari_hinazuki (*^∇^)ノ。・:*:・゜★,。・:*:・゜☆おやすきらきらりん♪にゃむにゃむかな？気を付けて帰るんだよ～
はああああ今は小森さん見るだけで昨日の余韻…😭😭💗来週の今頃は健二郎さんに余韻…とか言ってんだろうけどwww https://t.co/iBEMot02KE
seventeen 交換譲 : 画像のもの求 : ジョンハン(SVT穴あき・SVTボカチペンミ・SC水玉・SC黒・EDGE何でも🙆)ジョシュア以外のソロのものであれば2:1なども検討致します🙇横浜 都内手渡し 郵送可… https://t.co/93hSrf98XO
みぃしか勝たん#nhkらじらー
@kappa_swim え、口説くの•́ω•̀)?
@ki3yuru @MTagu01 ﾌﾞｰﾝﾌﾞｰﾝ(*´∀`)♪
@ichigo100316 6日目残念、はずれ・・・参加してくれてありがとう！8月21日23:59まで毎日挑戦できるから、また参加してね！ https://t.co/HcxgdP9Lx1
@satokin_1015 じゃ明日ボイパやってみろぃ(*⁰▿⁰*)
@luxray405 ん？
[定期]無言フォローすいません！
新しくアカウントを作りたいのにできない！というときの解決策です。 https://t.co/3iqvXE8XVV
23時ほー
芸能人・アーティスト和太鼓演奏動画アヴリル　ラヴィーン来日インタビュー＆和太鼓体験https://t.co/EF4xGz7VHC＃Avril Lavigne　＃和太鼓　＃japanesedrums
8月5日日曜日。欅坂46の 織田奈那 ちゃんが23：00をお知らせします。#織田奈那https://t.co/NUQiO11yzA
@yuya031636 いやツッコミやろ
ちんこかいーな。インキンかもな…親父獣医だから治してもらおう。
@1今日は…オールしようかな…
ヲタクなんで👍予見してました👍 https://t.co/w8JsCZVMBr
@beron1212 愛知県！！！？
ありのまま生きれたらなんてこと言ってもいつの間にか始まって終わるんだ[LIKE A HEPBURN - LAST SUPPER EP]
@abc_jda_yasu_sf 長時間ありがととおおお！！、
@udlduggj アコスタは参加した事無いんですよねー…(´･ω･`)入れるお店は池ハロと同じような感じっぽいですが…
@analuiza814 ツアー以降くじもないし作る予定あるのかな？ってくらい…それも一つかも…
あとツイッターやらんほうがいいんちゃう？叩かれてまた精神病むんでしょ？大丈夫？頭足りてる？
ついお仕事の事とか考えちゃう。＃ボット
@04hRot 人生で初はびっくりだ 笑記念日わすれないようにしないと！✌️
@reo_kusatsu ✨(｡-人-｡)✨頼もしや〜💕
「蒼世が初めて好きって言ってくれた時は嬉しくて死ぬかと思った……」「師匠なかなか言わなそうだもんな」「あの陰険根暗を射止めるなんて流石俺だぜ！」「確かに、兄貴のどこが好きなんですか？って聞いたら『顔』って言ってたな、師匠」「この子なんでそういうこと言うかな！！！？？」
明日朝イチでカメラを止めるな！ 見に行こうかな…… 在廊11:30からにしてさ…………
コナン勢とついに決着！？櫻子さんに殴り込み！？ / @m03040304madgjm コナンピース https://t.co/dhy5bCLU6V
あ…ッ…かはぁ……ッ、やっ…く…寝ろ…よぉ…アッ…
@Skst_xxx 折々さん今日はお疲れさまでした～！☀その後、のどやお体の調子はいかがですか...？私もお会いできてよかったです😂今日、ゆっくりお休みくださいね！
ネタバレしない範囲のこと言い忘れてた！日替わり禊は今剣ちゃんでした最高に天使でした可愛かったです😇😇😇いや終始可愛かったしひぇぇぇってなってたけど禊はその中でも最っっっ高に可愛かったみんな円盤買おうぜ
@haruka126578 はるちゃんさすが！ありがとう！
@Endof_Leon な､なんのことだかさっぱり分からないなー(棒)(^q^)←
魚雷装填です！ なのです！ 命中させちゃいます
分からないことはキッパリ切りましょう。ずっと答えが見えない問題をやるより次の問題を解いた方が効率的です。分からない問題などは先生などわかる人に聞けば一瞬で解決します。
くるみさんは将来、ゲームデザイナーになりたいのよね？人手が足りないお仕事があるのよ。いい会社なんだけれど…お給料はね、30分で5万！
夏跡
@rbs_yuika かわいいいい！！！うちもかぶろっと！
@yukirocca2 マサイノヒトのくっせにぃ〜笑
高校野球総選挙のBGMで何か聴いたことがある曲が...バンド名は忘れたけど←
@starmain チョモランマ？
場所が場所だけに、音楽とかも怖いんですけどw＃京都人狼　＃ななにー
勝「……」出「かっちゃん？……かっちゃ、…ぷはっ、ちょっと待って、くすぐったいから！なんでそんなあちこち触るの！」勝「……また筋肉ついたな。少しゴツくなってる」出「えっ！本当！？嬉しいなぁ」勝「マッチョになったら別れるからな」出「えぇっ！？なんで！？」
@_friend_a ですよね😨ワイ今日元々彼に遭遇した時に実感しました😐
会社の有志の人(新入社員はほぼ強制)で福生の七夕祭りで流し踊りをした！笑仕事サボれるし、意外と楽しいから来年も出る！笑 https://t.co/pQXJ1mTNee
フルドフォルク：3DS買いたいから、アルフに「一緒に行く？」と言ったら「何それやめてよ！！3DS買ったら今よりもっとボクと遊ばなくなっちゃうでしょ！？ボクのが完璧な3Dだよ！！もっとボクと遊んでよ！！ねえ兄さん！」と理不尽なヤンデレ発揮されて、胸が苦しい
@KUROWIZUnyan こらーーー笑笑一皮むけて、金コイになるとかないから笑笑跳ねることも、忘れるかも……(￣∇￣)
下町のアンテナサイトです。https://t.co/4BwApVzcF9
今日のわたしは機嫌がいい〜♪
@iKON_JUNHOElove 弱いです．．．ｗｗｗ
さっきからちょっと、変だぞ！？
#ゼロ一獲千金ゲーム 雷！ダイヤモンド！
この期に及んで、まだ単発教を信じるのか？鈍重にも程があるぞ。綺礼
にゃんころじゃんw
9月13.14で大阪出張になったのでここ行っとけ的なお店教えてください🐙
@eruteiru0805 いえいえだよ！！！！改めてお誕生日おめでとう！！！！！！！！
夏休み スマホRPGは今これをやってるよ。今のジョブはこれ！ https://t.co/uTQj2WqySy
ライブライブララライブ♪https://t.co/paABmBZCcu
@shiz8724 ナメック星なら3つ叶えられるから…:;(∩´﹏`∩);:
@bosatori おめえが殺したのは“胃”じゃねえのか…（困惑）
NHKの高校野球アカフォローしようとしたら、こんなだった。高校野球総選挙みて感動してたのに。。。まぁ、わからんでもないけど、少なくとも矛先は間違ってる気がする。このご時世、松坂は現れないんだろうな。うーん、まぁ、選手の身体が一番… https://t.co/0nJcaBzZ6J
本当は、せっかく上野に行ったからやましろやにダンゴムシのガチャガチャがあるか見に行きたかったんだけど、変な女だと思われたら恐いなと思って行きたいと言えなかった。俺は…弱い…
ピースして目つぶってるポラ出回って！！！！！
@suzune_u @LeafWeb @Wlill_hige @so_0315 こんばんはーのよろしゅっしゅー。D&D初プレイの初心者になりますので、よろしくお願いしまする＞＜
頑張れば頂上まで登れないこともないです。（2回だけ登頂に成功した）
@inayoi 08-05に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ106ポスト)
@wimper__mnsk8 それは嫌だからやめてっていちいち言ってくれないと伝わらないからね！？？！！！よろしく！？？！！！
姫カットロング女子が最高に可愛いと思うんだけどショートボブ女子も可愛いからしんどい。女の子かわいい、しんどい、すき
こないだアルミンに冗談で、一緒に風呂入らねーか？っていったら顔真っ赤にして自分の部屋にこもっちまった。
帰宅ーー
お酒を楽しむためのエンタメサイト! : 東京都「マラソンコース打ち水だけじゃ無理や…コースにエアコンつけれたらええのに…せや！」★ https://t.co/OQxWWfHXJB https://t.co/PMvJTMELnf
松井秀喜さん、性格いいね……！#高校野球総選挙
新しいマストのCMが時間差できたのかとおもった
11時だ転校生……。寝よう。
SGトリオなんの反応かは考えてない https://t.co/0mDNCwjfco
@ExIjia 最高・・・その一言に尽きます!!
うちのカルデア、キャスター同窓会みたいになってる…
@Sato_Camera0914 お料理もとても美味しそうです😆お褒めの言葉恐縮です🙏✨私も18日楽しみでルンルン気分で準備してます笑笑
@sakuya_hs ぎゃああああ(´；ω；｀)それすんごい痛いやつぅうううう(´；ω；｀)僕も昔壊れた革靴自力で直して手がボロボロになりましたよ…w
あれっ、イスカさんのいたところって……あれあれ
【リプ返】明日から久々にニートになるのでこのツイートのリプライ返信します(_ ･A･)_ﾊﾞｧﾝｯ!!ライブで会えない分リプライしてね🐶初めての方でも古参でもDDでもみんな返すので沢山リプライしてね~💕まってるぞ~(白… https://t.co/quoKXqYwt4
体しんどくて弱ってる時、よしよししてくれたり優しくしてもらえるだけでメンタルからじわじわ回復していくのでありがたいです助かりますこれからもよろしくお願いします…<(_ _*)>
ミリシタまとめ雑談 : 【ミリシタ】担当っていつ決めた？？ https://t.co/VBMQRHFKTH #ミリシタ https://t.co/lfZxtw0FDL
@naruBTS2 毎回そうなるんよ（笑）牛タンはたべた？？？
@shapochipochi 日帰り？泊まり？私は一泊して行く予定なのでもし都合つけばいつでも連絡ちょー
@mihiqq LOFTとかには売ってるけどねwここらへんはネットも店売も値段はあまり変わらないね。
@ayaka_fairithm やっぱり！お互いあったかくして寝ましょうね(*_*)(*_*)
@onsejihyo さほはでっかいどう！！(ニケボ)
ドームライブで合いの手をまたろうさんが歌ってたの嬉しかったなぁ。懐かしかったし #地底人ラジオ
これから寝ちゃうけど、溜まってるからってわたしの身体勝手に使っちゃダメだからね？そういうのは、起きてるときにして欲しいな♡...なーんてね？
三橋くんのお肌を守る隊 隊長聖川くん
等身大兵長にお会いしたんだけど、完璧に怪しい人になっていた…2時間あっという間だった https://t.co/MLbTSMeJxM
パーッと描く→ちょっと加工…ハイライト…焼き込みってなんや…なんや→かんや→→…イイ感じになって結果オーライ！だから同じこと出来ないんだよね
zzz～ ⊂(-ρ-⊂⌒｀つ  08月05日23時01分、第1槽25.9℃、第2槽20.9℃、第3槽25.7℃、室温29.6℃、大気圧1009hPa、湿度0％です。24時間の温湿度・大気圧グラフです。 https://t.co/wnxE3Ggubd
@nanasi_yamada やまやま やまやま
凛月のホワイトデーのお返し「俺のキスは甘いよぉ…♪覚悟してね」
@__as__r18__ そうそう、それですっ
どこかの番組で取り上げてくれないかな… 1992【熱闘甲子園】拓大紅陵vs池田 https://t.co/ygFswhnLD3
きっとそう。言いたいこと言える気楽さ。足に合わないハイヒールを脱いだ感じかな。同じ裸足でも男性は無意識に履いていた下駄が無くなるのねw https://t.co/nBqHf8L45X
給料明細！ @AbemaTV で視聴中 https://t.co/arJ4epx8vl #給与明細 https://t.co/O9kRtEZsPA
提督、情報の確認はとっても大事よ。はい、試合結果です。
2016年ぐらいに期間限定発売されてたサーティワンのコットンキャンディーワンダーランドってアイスが今とてつもなく食べたいから再発売ないかな
@milktea_alfort 坊ちゃんだからねっ(ृ ˘ ꒳ ˘  ृ 　)ु
ただただ、君が好きなだけだ
☀☀☀☀☀☀☀たいしら☀☀☀☀☀☀☀#高校野球総選挙
@Kubota__806 (´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwww歌わんといてｗｗｗ彼女さんにはどんなお誕生日を祝われるんでそーね！！！！！(嫉妬すんな)
@siegzeon 抜群の仕上げ力を目の当たりにしました
白さんはダイスさん推し…?󾆧󾆧
@Sheid_yukutaras 最近引退勢が増えてるぞ…なんでだ………俺もめっちゃ負けてますよ…
興味無さすぎて草 #さなねる診療室 https://t.co/osmwono7AN
もうこんな時間!?早く寝なきゃ…
ももいろクローバーＺ　ももクロくらぶxoxo | ニッポン放送 | 2018/08/05/日 | 22:00-22:30 #jolf https://t.co/syd4sA6Zv225分くらいからももクロちゃん🙆🏻‍♀️
【モバイル集客】スマートフォンの普及に伴い、マーケットで提供されるアプリケーションの数も増えてきています。自社製品やサービスのPRに遊びながら知ってもらえるアプリは有用です。無料のアプリならダウンロードのハードルは低いです。
@x_ykmn74 ゆきみんありがとう😭💕踊ってみたの動画見たけど元気そうで嬉しい！！！また一緒にご飯も行こうね💕
@kinu252555 可愛すぎて愛が溢れ出そうです😍きぬちゃんすき！！
押せ押せで中継も取らずに押し込んだ結果後ろから一網打尽にされるとか脳みそ働いてないんかな
@tefutefu_1945 春麗ちゃんはもしも普通の女の子に戻れるとしたら将来何になりたいですか！
バイトを終えて帰宅すると疲れがドッと出て無気力になるんだよなあ
うわポン助ぢゃんまぢ最悪
5号と6号できゃぷそになるよ！中身ファイリングした後の表紙が捨てられない😂 https://t.co/xpjfzwsJEo
@Ayumaru26567244 迎え
「東京五輪８月開催」こんなに危険！
@Yume_ao_ お好きに…獏とでも！！大体の嘘鵜呑みにしますがたまに天然で聞いてなかったりまあいっかって変な行動取ったりするので水無月君と同じ位は読めない動きかも…(ただし無策)
昨日アンコール前くらいからすごい頭痛かったの、ヘアバンドの締めつけかな？って思ってたけど今日は全く痛くならなかったからやっぱりあれは熱中症の導入部(導入部？)だったんだな……という気持ち
@nvq7y ふふ、お部屋でだったら監視しなくても声聞けるよ？またそのうち隠して載せちゃうかも
【定期】23時
@skmarponchan1 お疲れ様〜〜！！私はもうすぐ県大会や、、来年頑張れ！
黒色すみれ🎵チケット確保🎶
金を持たずに済ますことにも、金を儲けるのと同じくらいの苦労と価値がある。ルナール
@nogi46asyuoshi ときこよお！
明日から3、4日程バタバタするので動画更新は遅れるかもしれません。とりあえず毎日更新は続けれると思います。
@MONAMONA_girl 笑顔がブスなのが辛いです😿1人だけ妖怪のじーさんか？って感じの顔になるし、、、、、、
コンビニの駐輪場で携帯いじってたらやべー奴に遭遇したんだがｗｗｗｗ https://t.co/PdUQxjX0z3
@Mslllill_ 偉いねよしよし
@hirakatalfve いいえ！
ほむぐだ
うっうごめんよ最近デレステやっていないんだ
今日はここまで(^-^)おやすみなさい⭐明日も暑くなります体調崩しませぬ様に。#羊毛フェルト #フレンチブルドッグ #うめだどうぶつえん https://t.co/h9Dr2O7ZGj
@iemiaw うーん、、、もう素っ裸で寝なはれ
@Tzuyuday__614 はやいよぉ、、ならうちも寝る〜おやすみ
宇都宮に着いた瞬間光りまくってるのなに
明日のコソボの天気はずっと晴れだよ～
●カラオケ●ジーン「お！ワリｗ次も俺ｗ」ポール「なんで連続で入れるんだ！順番守れよ！時計回りだから次ピーターだろ！」ピーター「あーいいよ別に」（あーくそ。歌いたかったのに…。次待つと一人４分くらいだから…）エース「ねえ歌じゃないやつ入れていい？！インスト入れるけどいい？」
@Lelelele___on まさかの！お仕事じゃなかったよ！まさむねごめんね！！！ w w w w
フタサンマルマル。寝る準備でもしようかしら。司令官も明日、朝早いんじゃないの？
しかし産みの苦しみとでも言いますか、なかなか良いアイディアやテイクができない時もあり、終わるとドッと疲れます今回はBOZZの２人はもちろん、ミュージシャンやスタッフ全員がベストを尽くし、素晴らしい足し算のマジックが起きています… https://t.co/7YyvvXU7FM
@pon_cotsu_mimin ありがとう〜！！！おけおけ！！！それで行こ！！そーそー！！笑よなよな！笑
ドリガン実装記念Twitterプレゼントキャンペーンに応募したよ！応募するだけで温泉旅行が当たる！？毎日1回応募しよう！ https://t.co/9ooLnoHVzT #黒い砂漠_温泉 #プレゼント #懸賞 #応募
何度も言わせるな小僧、それはヤングコーンだ
おっさんは酷かったな...下卑たおじさんって言いたかった(もっと酷い)
ゆいぽん、影ちゃんかわいすぎ！🌟#小林由依 #影山優佳#欅坂ファンと繋がりたい＃いいねした人全員フォローする＃リツイートしてくれた人全員フォローする https://t.co/9oEdpHZ25W
@vitaone_ たまには休むのも大事ですよね！今までが凄すぎたんです笑少しの休息を…
8月5日日曜日欅坂46の今泉佑唯が23：00をお知らせします。#今泉佑唯https://t.co/Ro044FgYLD
@re___O2_ あっあっあっ😅😅😅 https://t.co/wkMDemGBg2
ワンドロプロジェクト開始です！
サーフィンあるある：仕事などのストレスで気持ちがモンモンとしながら海に向かうのに、サーフィンをして帰る時にはそんなことをスッカリ忘れて気持ちがリフレッシュしていること。
@etGlUR25X4SeA6x タグ反応ありがと~フォロバしてくれたらすっごく嬉しいなぁ😊
@kou0421x なるへそ！！私も最近モチベダダ下がりなんでそこまでやってないです💦
フタサンマルマル。私、こうして司令官のお傍にいさせていただけることを誇りに思っております。どうぞ非番の折でも、気軽にお呼び立て下さい。…何だか寂しくなってしまいました。司令官、少しの間だけ、お傍にいさせてください。
@fahy_0211 はじめまして、こんにちは。お声掛け並びにツイフィ拝読ありがとうございます。こちら、◯を含む交換を優先させて頂いておりますので、お返事にお時間頂いてもよろしいでしょうか？ご検討よろしくお願い致します。
涼太くんと踊っていたのかなたちゃんだったね😉←SECONDダンサー👍🏽
@shiromanzyu5629 美味しそう🤤(違)
お前やっつけて強くなるよ
@FioNqSoleil 逆襲のネモ回でしたね…
@otaku1456 ただで死ねると思うなよ？
ラモス瑠偉 「魂でサッカーを愛した男を覚えておいてほしい」
@rkt__h @tepora26chan 頼んだ！
#深夜の真剣お絵描き60分一本勝負皆さまお疲れ様でした。企画に投稿されたイラストはこちらでも確認できます。 https://t.co/W5KnTXyU7j
[自動]午後11時
@saberFMAGDG105 おかえりおかえりおかえりおかえりおかえりおかえりおかえりおかえりおかえりおかえりおかえりおかえりおかえりおかえりおかえりおかえりおかえりおかえりおかえりおかえりおかえりおかえりおかえりおかえりおかえ… https://t.co/vYEghVLtnd
@JIN6_14DI69 良かったですよ〜😭何度も泣きました笑
@Yuki_Saito えっそうなんですか？！本当に優しい方ですね💓今度テレ朝夏祭り行くのでしっかり圭さんの愛を感じてきたいです😊✨
平日だけの付き合いだって言うのを理解しろ
十人十色(じゅうにんじゅっしょく)に色も匂いも、ぷにぷにふわふわカチカチつるつる家族、食べ物、居場所に衣服、景色だっていのちのかたち明日のことは知っている。知っていることも忘れたけれど。耳が見えなくなってきた。目が聞こえな… https://t.co/gzxunTcTYY
便秘 種類と原因◆詳細はクリック⇒https://t.co/oCWj5udYGd◆下痢と便秘が交互に起こる状態を、痙攣性便秘と言います◆LINE@友だち登録受付中!◆https://t.co/SmulcCOMjh◆https://t.co/XLEG7j0pr9
田中辰則 MDMA 置石 著作権侵害 ストーカー 凶悪犯 フェティシズム 起訴 前科持ち
若妻は他の女性に比べ、遊んでこなかった分 性への欲求が異常なまでにあるのをご存知ですか？https://t.co/VhVMb4gpxq
お疲れ様でした！ #nhkらじらー
📚cosplay童話編かよちん🍎頂いたデータから、とりあえず1枚🙏✨p: 億田蒼さん (@mpo1130) https://t.co/UMoUuPBgE2
いらぬ物を買えば、いるものを売るに至る。byフランクリン
@TlEn2as はーい 笑ちゃん 呼び把握した (
お腹痛すぎい
今日もお疲れ様！明日に備えて早く寝ような！
「全然寝付けない！」 もしかするとストレスが溜まりうつ病になりかけているかもしれません。  うつ傾向診断 https://t.co/Fn6a5XW179  #うつ病　#鬱
明日からまた歌いまっせっ♪遅くなると思うけどw
#OTODAMA2018 9/1出演獲得イベ素晴らしい1位と目標達成ありがとう！9/9梅田オールウェイズ特別ライブ12/9下北沢100人ワンマン決定応援よろしくお願いします！https://t.co/L3M82hAj5B
@andrew_sutoga ぬぉっ！！！ヤマトで事故らせるとは…やりますや！Σ（￣□￣;）
水バト行きたい⋯⋯⋯通いたい⋯⋯⋯⋯あそこに住みたい⋯⋯⋯⋯
いい加減引きこもりすぎやろって思ってるのに、みんなして「今外出るとしぬからいいよひきこもってて」って甘やかすので（略）
@TsubakiWorks_rs これくらいが丁度良いでござる
飲むために座席に座らず立ってるけど、立ってんのが辛い…。やっと芦屋。そーいや大物乗り換えやんけ(>_<)
わたしがうっかり「91点」(→10点)を出してしまうところから始まる最後にしおたんが「90点」(→9点)を出し，逆転負けを喫するという最高の盛り上がりで会がおわる．しおたんやっぱ最高のエンターテイナーだわ
@0130kaedechan なんもです(；＿；)！うに子ちゃんと同じくロッカーの人です（笑）こちらこそよろしくお願い致します(＞＜)！！！
@tomo_19d 市川海老蔵
@rem0701 俺と交尾しよ？(ｲｹﾎﾞ)そういう話はLINEでするわ
映画館で身体が冷えきった><(気持ちは熱くなるが身体は冷える)熱を取り戻したくて夜のお散歩してたら汗だく💦
幸せは去ったあとに光を放つ。byイギリスの諺
激走ハイウェイの車が飛ぶ前に壁を走るだろ。そのシーンに入る前の正面アングルのところのフッ、ていうの、なんかあれ渋滞だからどうした？俺には関係ないみたいな感じ可愛い
@C8WUa4W3ixBIuJh Σ(Дﾟ;/)/こんぺいとうさん誰ですか？
数年前、湘南新宿ラインユーザだった時、時々大きな背負子をしょった行商風のおばあさんを見かけた。話しかけてみたかったなぁ。何を売ってたのかな。いまでも元気でいらっしゃるだろうか。
@441rU3Fjclyhl4E 世界中に学校があるせいで子供達は絶滅していって高齢化が進んでるんだよんもー(o'ω'o)それな…もう休みはこれでいいから宿題なくしてほすぃい…
国民に数学力がある国⇒経済力が発展してるのじゃ。日本が経済力に乏しいのは数学力に乏しいからじゃ。学校でやる問題なんか『自明』と言える人間が増えるべきなのである。自明党はなりふり構わず『自明』という人を募集しております。
@hiSan_anS どこにでもついて行きます…(´๏౪๏`)
知念くんが可愛い🤣💕
@kisaragireki 如月さん！！お誕生日でした！！ありがとうございます〜〜✨✨今日がとても楽しい日だったので幸先いいかもです！いい一年になるよう頑張って生きます🌸🌸
タイガーーーーー！！！！！！ https://t.co/Bi9iFjXBsk
@ruizi000 おーいえー
ママの投票1番にいれますた
あるよ https://t.co/rz5uO8oqpf
そろそろおやすみなさい　＃相互フォロー
ねえ？なんでみんな同じ方向いて寝てるの？相思相愛なの？以心伝心してるの？可愛いよなお前ら。 https://t.co/VYuFmJGxxS
男は短期的に付き合うとき『体』を重視し、長期的に付き合うときは『顔』を重視する。逆に女は短期では『顔』を選び、長期に付き合うときは『性格』を重視する。 https://t.co/HG3SfVW2aU
志を持って行動しつつも、孤独を感じた時に思い出して頂きたい孔子の言葉を御紹介します。https://t.co/NqDQ9HDEnl
@Flacker_18 まじでいいんですか( Ö )( Ö )( Ö )！！？
@oral_natsumi ノリノリやんけwww事故画の安売り特売セール？
ひぇ……(；´Д｀)　目元も口元も、大変色っぽいですね
あっ！あと1時間で明日！もう寝ないと！
@maria_e_cos ウィークリー任務かな
明日から頑張るよ。
10月までライブないとか震えるしかないじゃん:;(∩ˆᴗˆ∩);:
@buuuuun_furi02 ふぁいまる💪
イーブイのアメが欲しいぃ!!!
そろそろGood nightの時間デース。明日も提督のTime Keeper担当するからネ！
あんたはどうして俺をフォローしたんだ？　……俺は頼られているようで少し嬉しかったんだが……
十束「ぶぁっくしゅん！！……誰かに噂された気がする…」猿「んぅ……とつかしゃ…おとーしゃん…すぅ………」十束「猿くんが夢の中で噂してたんだねぇ〜かわいいなあ」
逆にピンセット給餌はしてないですねエサはずっとレッチだったので飽きたのかもしれません…少し前に無精卵産んでたんですが関係ありますかね
自分らしく生きましょう！ 自分らしさを貫き、自分らしい選択と行動をしていれば、どんな結果が待っていても後悔することはないでしょう。
最高の臨場感と素晴らしい達成感 を味わえる。PCゲーム体験をどこにいても楽しむことができます。 動画像編集ソフト付！[DellGraphic Pro] ⇒https://t.co/THQOtMEQPR  #パソコン 7112 https://t.co/J84HfWqJWU
新しい水着に対して他の男にそんな肌見せんなって嫉妬して自分の服を着せちゃう吉備サンを受信しました
@Kewn_Miiverse ボーイの股間に早くイクラを！w
短すぎる工期、合わない単価設定、知識の乏しい担当者、物理的に無理なユーザーの要望を全て押し付けてくる元請。だから中間の工務店は休みも無く働かなきゃいけないんだよ、細かい納まりくらい考えて正確な図面下さい、そしてサンプル用意はあなた方の仕事でしょう、面倒な事は工務店任せ、ふざけるな
あ、やっぱ中国のコンシューマ機出たか
23時だな。そろそろ休んではどうだ？
今月中に星5にして来月に少将いけば何とかなりそ
@JaakSkellington 今日やりすぎて疲れた防具強化しててくれ
23時ﾌｷ
@miyagawayuuto 久しぶりやん！宮川音信不通やからね！ふだん！
トレードの学習動画を作りました。ぜひご覧ください。⇒https://t.co/FjvH8tn2B0
さくらのレンタルサーバー、久しぶりに触ったけど、有能過ぎるなあ
しかし北海道はさその辺の川でヒグマが鮭とってるのかと思ったが全くいねー。これならツキノワグマに遭遇した会津に負ける。確かに山と自然は素晴らしいがリズムが長野に似てる。
ドアを閉めないでください！二人とも、これはちがうのです！#紅魔族随一の天才bot
すごいいい声の新人さんだ！と思ったら企業のプロ声優の方だった…（夢を破壊しながら）
❁⃘すずフェス２日目無事終了*̣̩⋆̩❁⃘足がもう動きません（結構まじで）❁⃘凛のお兄ちゃんたち❁⃘勝山組のお兄ちゃんお姉ちゃんたち❁⃘写真撮ってくださいって❁⃘ありがとうございました🙇🏻‍♀️🙇🏻‍♀️🙇🏻‍♀️ https://t.co/s57qt1j9yV
@Mt_aki_HM666 嫌ですね😂
23時か。もうねよっかな
フリーター結婚する。とかいう実話ないんですか就職とか出来る気がしません
残高4590円から1ヶ月目に31万円稼いだ【右から左へビジネス】!? https://t.co/ee3ErFe8I4
フォロワーさんのss見てると癒やされるし元気出る！俺もSS撮影頑張るっ！！＼＼\└('ω')┘//／／
本日もライフは絶賛営業中です!!毎日の疲れを癒すライフを是非ご利用くださいませ!!ただ今絶賛予約受付中♪皆様のお電話をお待ちしております。https://t.co/Q5EMdqicCu
OPで涙でてきますよ
ひぃー抜けておった闇がクルー
おやすみいえーい
カベオラ画分がズボンに…
@nisekoi_yomeiri ドキドキ💓💓
@Rt6jkJylNAnbH8V 全然やってねえからまだ一等兵序盤クソワロ
【中央区】西屯田あたりって治安が悪い！？ - 札幌速報  #札幌 https://t.co/GVSsrNzzC4
フタサンマルマル。司令官、今日も一日、お疲れ様。
《23時です》美徳は決して怖れられぬ大胆さと強みだ。
@ssfwmana ええコラボやぁ👍
90943994 :参戦ID参加者募集！Lv100 グラニhttps://t.co/95XTPXQxhL
@ponkiti452_1 ギックリ腰😮早く治りますように！🍀おやすみなさい😊
おつでした～完成応援してますん
@okazu_kazumaru おやすみなさいですよー(　 _;゜Д｡)_ｺｼｶﾞｱｱｧｧ!!
下記の強垢を買取り致します★ ナルコレ★ プリコネ★ ポケモンGO★ シャドバ　シャドーバース★ パワプロ★ デレステ★ スクフェスその他も買い取り可能！DMでスクショを送って下さい！買取 買取り 買い取り ゲームアカウントx
23時です。
@trgys_ii つよwwwwwwww20日行くんでそ？？会うよね？？(圧)
名鉄デザインに地下鉄の仕様ぶっ込んでたり床下更新してたり割と好きだけどやっぱり鶴舞線内では乗りたくない
すのはら荘の管理人さんを見よう
@k_taro0731 おおおおおお！大人買いしちゃいましたか♥️こちらこそですよー♥️
単独ライブって最高だよな。そこに大好きな人たちしかいないんだもんな。
十一時・・・・マジこのキャラ萌えるｗｗｗｗｗホモォｗｗｗｗえ？キャラ違う？なんのことなの？意味不明ｗｗｗ
@ta_ak000 wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwあこちゃんwwwwwwwwwwww主犯は あ♡な♡た♡
エロゲで株があがるキャラが多いのはたぶん共通の時点からそれとなく見てきているからってのもあるんだろうなーと思ったり。
@Uekisan 計算式の理解まちがってました これえっぐいデスねぇ…
【23:00】次の更新まで残り１時間です。演習の消化は済みましたか？
プリキュアとメタル。フレッシュ～スマイルまでのBGMを担当した高梨康治氏は、「キュアメタル」の異名も持っております。わたくしが特に好きなのは、ハートキャッチとスイートのキャラソン、戦闘BGMですわね。ネオクラ、シンフォニック要素もあって、メタラーも必聴ですわよ♪
null る
【恋愛心理】告白成功のコツ①イメージ。女性なら夕日のきれいな場所や、夜景の良いレストランに連れていってもらうと、自分が大切に扱われている気がし、 男性なら、ロマンチックで幸せな気分になる。すると、「この人となら幸せになれそう」と思える。その一緒に居る相手が“運命の人”と錯覚する。
サイバー捜査(>д<*)ｺﾜｲ#Mrサンデー
いしいだいき
@yuan2521 共感したのにこの仕打ち(ノω；｀)
@hunyo_hunyo 了解しました(＞ロ＜)ゝ
大混雑だった #手帳の市 @蔵前4273。お買い物したり、お茶したり #手帳タイム したり、ＷＳも！ それぞれの楽しみ方してらして、眺めてるだけでも楽しかったです。ワタシ的には、憧れのペンクリニックとヌメ革 #ochibi が今回… https://t.co/lUStZn41B5
お掃除のことなら、お助け本舗横浜港北店へ☆お問い合わせ☆https://t.co/CHbzjt8Cby
食べたいって感情強いと私が両腕あげてうぉおお！！！ってなる
Good night, sweet dreams「おやすみなさい、良い夢を」
1AE15C8E :参戦ID参加者募集！Lv120 エウロペhttps://t.co/2LTsnHhxtj
今日は冷静になれないのでさっさとシャワー浴びて寝ます
B869BC98 :参戦ID参加者募集！Lv100 コロッサス・マグナhttps://t.co/7phAUg9D59
@koomeedayo2525 いいなあああああああああああああああああ！！！！！！！！写真で眼福してるから生で見たらもっと眼福すぎて目が破裂しそう🤦‍♀️
帰宅…。いろいろあって疲れた…。ちょっと冷静な判断をしたい
@baiovurori 俺が上村当てた
眠いなぁ
睡眠不足も肥満の原因だ。お前もあんまり夜ふかしせずに早く寝ろよ、おやすみ。
ロストワールド･レストランはカレー屋さんです
4A84060E :参戦ID参加者募集！Lv100 リッチhttps://t.co/FMck4WHmwf
@sayamiooo おれはそういうやつだ
@1045reptile めんちさん💗フォロー感謝です♪
【時報】11時だよ！
@gacyopin77 ぬちまーす活用するといいかも🐨炭酸水に入れて飲んでも美味しいよ！
@sk_zms アクリルフィギュアは最初になくなることは目に見えてたもののCD取り逃がしはきつーーーって思ってたんですが、よくよく考えて、CD取るのってかなりやらないと無理なんで、四日目で800ポイントあるなら全部一気に取っても間に合うな？と急に悟りを開きました←←
@CHOCOchan_1234 闇の力か！
拉致被害者全員奪還デモのツイートをリツイートされるのは大変感謝申し上げますが、トレンドに反映されないため、よろしければ引用ツイートの方もお願い致しますm（＿）m。スマホでのやり方は画像を御参照ください。#拉致被害者全員奪還… https://t.co/SrnuFNEA5D
トレードの学習動画を作りました。ぜひご覧ください。⇒https://t.co/4C5GoIOLjh
@nek0_2 はじめまして、検索からのお声かけありがとうございます。こちらハマが決まってしまい二郎と帝統のみしかお譲りできませんがいかがなさいますか？また自宅保管ですのでよく見たらすれ傷があるかもしれない点もご考慮いただきたいで… https://t.co/mNzsjmylQ4
社畜サラリーマンの生活からトレードで一転、自由な生活を手に入れました。辛い通勤生活から開放されて好きな時間に起きて適当にPCに向かってトレードでお金を稼いでいます。スタイルもスイングトレードなので時間を気にせず残りの時間は趣味に当てる生活を送っています。
💛yellお願いします💛旅からのただいま！！！息抜きできたし、明日からまた頑張る！！！静岡県に行ってきたよ〜🍵去年は山梨で富士山見えへんくて、今年は見えるかなー？って思…https://t.co/SiTpPPrJaF… https://t.co/aKvGljuaFK
【時報・速報】　　　23時です。
痛ネイルオーダー受付中です( ･ㅂ･)و ̑̑オーダー方法☞アメブロの必読記事を読んでからTwitterDMにて注文お願いいたします！アメブロ◎https://t.co/Aczr4sKvS3質問など気軽にリプして下さい(*´ч ` *)
ブログ更新しました。 ⇒https://t.co/CewuS880U8
ジェニたん💕
@28nipapa あああ好き！！です！！！！！！
定期！23時やで！！良い子は寝る時間！ツイッタラーはTwitterの時間！！
おやすみなさい。いい夢を。
ん？左につけてる２つのピン留め？これはね大切な人から貰ったピン留めなんだ！
あまり知られてませんが日本のトレード教育は欧米に50年遅れていると言われます。巷にあふれる本の内容は幼稚としか言いようがないのが現実。ではトレードで稼ぐために何が必要か？それをレポートとメルマガにまとめました。⇒https://t.co/HSw7JjiaTQ
ヒロド歩美高校の時の彼女そっくりww
明日不安過ぎて寝れねぇ
引っ越し先の契約してました
そろそろ僕は寝るよ、おやすみ
@twitwitwitwimw 今日は本当に暑かったですね😩でも、楽しみました！チケット譲っていただいたおかげです、ありがとうございました😊😊
おるる久々だなぁ
お野菜
なんだ？そろそろ寝るのか？
My Room In The Water 事件（不注意からの盛大な水漏れ事件）から数ヶ月。遂に大規模な床の張替え工事が始まります。ということで、ヨーダ師匠に作業を見守ってもらいつつ、しばしフォース探しの旅にでます。立派なジ… https://t.co/WZ7Zbl4TiZ
@dojo_uhouho お休みなさいませ https://t.co/DHqs6xLZ5M
ゆるいバイトでよかった…
@_Mafuyou うん、しゅき・・・
僕もコンビニで思わず二度見してしまった
■未経験も安心■1日体験入店で8万円支給面接だけでも1万円GET✨応募⇒https://t.co/j98eO7sBoT  #難波 #高収入 #バイト #出稼ぎ https://t.co/gq9HNSmt87
一限間に合った自分を誇りに思って生きていこうと思いました。はい。　#家遠いあるある
２３時！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
@miyu15525528 単純なのは自覚あるwwww 犬ではないわーw
おやすみ☆
@YaMa0bb 行きたいなー笑笑
ｺｹｰwwwwｺｹｰwwwwｺｹｰwwwwｺｹｰwwwwｺｹｰwwwwｺｹｰwwwwｺｹｰwwwwｺｹｰwwww
トレードの学習動画を作りました。ぜひご覧ください。⇒https://t.co/wvMJjL5KBe
@17_rabit いけるかもよーー👍✨✨念を送っとこう！๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)ｱﾀﾘﾏｽﾖｳﾆ!!
【大雨と雷及び突風に関する全般気象情報 2018年08月05日 23:01】東北地方では、山形県を中心に非常に激しい雨が断続的に降り、局地的には猛烈な雨が降って、大雨となっています。６日明け方にかけて土砂災害、低い土地の浸水、河川の増水や氾濫に厳重に警戒してください。
リプ行うは手動ます。絡むよろし♪
黙れ大麻
なんかもう交流の前列並んでる時真ん中通ったのねいや死ぬかと思ったいい匂いした（）しなんかもう可愛くて泣いた〜！( ；꒳​； )
@nine_nx だよね〜😌💭
模擬戦の敵comめちゃくちゃ弱くなってて草
@emipo_pxr BARカンおつかれさま( ^ω^ )
じんちゃん切符切られたっておばかさんね@yoshimaru1102 @yabujin3321 https://t.co/SEIlhm01MF
おんしは生きてるらぁて偉いのぉ
そろそろ寝よう。おやすみなさい…
おふろが熱いのはマンションの水道タンクにある水が暑さであったまったせいシャワーは水でOKな夏☀️
@_Amarelo_senrrr うらたさんを抱いた自分をかいて()()
@bny_UxU 草
今まで4回しかDJイベに行ってないんだけど、yamajet氏のパフォーマンスは最高だと思う自分の曲かけてくれるからわかるし、素直にサイコーって言ってくれるからこっちも乗りやすい楽しかったなぁ
おやすみ
ティなんであんなに可愛いの意味わからん…………(100%褒め言葉)
🍊「なんでもやります」俺「ん？」
明日からシエットちまちま進化させるために幻闘回るかなー
@yuka_ykyk 説明が困難すぎる🤣🤣🤣「とりあえずサンドバッグ❤️」←はおい。ひょっこり。絡みに絡まれまくるなんて幸せな現場から逃げるとはナニゴトや…。😟😟😟w必要だったら☝︎のサンドバッグ使ってもいいよ。ww
日本の動画サイトフル対応!動画をDLしてカメラロールに保存できる神アプリ! ★♫IOS:https://t.co/UL8HkQX9M3googleplay:https://t.co/VogjLR99OO
触れることの科学　https://t.co/VzwrpOOgvy
@ttt__x_x__xx まぁ飯ぐらいなら付き合ってやらないこともないけど……(ちょっと警戒しながらも家の中に入り
イベント楽しかったー！！浴衣着れたのも新鮮だった☺️✨久しぶりにいろんなフォロワーさんとも話せた気がする😊皆さまありがとうございましたー(о´∀`о)♡
はじめて会った人とはあまり話せませんコミュ障入ってます
ライブでミニサプライズでケーキだしたりするquizknockの人好き、、@tax_i_ @fukura_p @kawamura_domo
@aryu_appear ありゅうくんおはようありがとう☺️✨
今日本当にめちゃくちゃ頑張ったから自分を褒めてあげたい。えらいよーよく頑張ったよー！
10月1日希望休入れて3連休作るのあり
ヨッシャー！！！神獣初攻略！！ガラゴーラゲットしましたーーー！！！！😭😭😭 https://t.co/VYPlgQZvT5
私は本系列の4両編成で初の雨樋・転落防止幌の取り付けが備わっています。
微笑ましいなw
#うちのこに癒され24時間六女フェネック：わーい！これで私にも妹が来るのねー！(≧▽≦)私：そうだよ、『じーくはいる』だ！(∩´∀｀)∩フェネック：『じーくはいる！』(≧▽≦) https://t.co/YK5W7bimgK
@AKIHA_A5158 あっ前やってた…！！内容覚えて無いけど…誰ソ彼ホテル終わったらやろうかな…
@xiarrl （無言の圧力）
@shanowa_kazu メンテナンスしやすそう
ブログ掲載をお勧めします！(310万view超えの人気動画！)サービス精神旺盛！カトパンさん立位体前屈やっちゃいましたw(その服装で大丈夫？) 思わぬ記録が！(^^;; https://t.co/8osSsPj1DD 23
@Velerain @shiratamaHofL 本職は補助系なのでしらたまちゃんのほうが強いよー(*´ω｀*)
ペンラ友だちに貸して、和也くんキンブレ☆病み上がり最高 https://t.co/AluhyGrRTJ
挨拶落ちだけど、、、名前呼んでくれたからまぁいいか！今日は久しぶにずっと家にいました！最後の方は売上帳とにらめっこですよ…(´；ω；｀) 簿記なんて分かるかボケ！！というわけでまた明日！#おつそま #おやそま #おやれもん
@koishioku きめてー（笑）
普通に忘れてた新曲聞いてない
いや確かにダイパ現役でやってた頃の年齢考えたらそれぐらい経ってて当然なんだけど改めて文字にされると嘘やろ……？って顔してる
スパムによって自分のアカウントが乗っ取られてしまったらしい！対応方法は？ https://t.co/fNzsvdBBg8
@Nasiko_ssc 大切な人の大切な日だし、会いたいし、物販だけでも行く( ´-` ).｡oO(🍐
あそびあそばせ全裸待機勢です
@0209taisei1 いえーーおそろいーー！
@chicha14v 個人的にはBoateng欲しいです
@eternal__f あぁ、夏の暑い中で普通に遊べるの最高だと思う！
まいど！我が的にはほろ酔いやから、誤字脱字はようさん有ると思うけど、堪忍したってなぁ。m(_ _)m
この季節の洗濯物で一番無理なのが服にイニＧが潜伏している可能性があるってこと
七夕祭りも終わり。 (@ ふじみ野市 in Saitama-ken Prefecture) https://t.co/4GAJiCQLVe https://t.co/tI7czZM2fK
@tk_hige13 ま、まだ、まだ24さい………(๑ ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ु⁾⁾←
@eric_knikki SUKI(好き)😌😌😌😌😌語彙溶かされました…………
@_notchi あ。「プレドニン」はググる時は「プレドニゾロン」の方がよいかも。オセロとリバーシみたいな違いです。念のため。
@amxo506 ローストビーフに…あれは牛か(・ω・)
みなさん、好きなようにして
@sigbert_compass とりあえず今度俺がいってとりあえず交換が濃厚笑笑
@inoLiSA_kazusa オラギリシャだけどまって。韓国人ルーツて色々おかしいぞ？ww
もう寝る　＜⌒／ヽ＿＿＿／＜_/＿＿＿＿／￣￣￣￣￣￣￣ふりしてボムラッシュ＼ ( ‘ᾥ’ )／  　＼　 ＼ 　　＼ γ∩ミ 　　 ⊂::　::⊃)) 　　／乂∪彡＼23時ですステージが変わりました
意味わからないなんなの。本当に
@sana1106kazu お疲れ様！！！
@yuga_games くっっっっっっっっそわかる！！！！
わかりみが強い
【定期宣伝】【フルート二重奏】リズと青い鳥 第三楽章「愛ゆえの決断」https://t.co/Ncqu0oJYHN みゆみり の二人で のぞみぞれの曲吹いてきました！オーボエじゃなくてフルートだけど！黒いから許して！(笑)  #リズと青い鳥 #のぞみぞれ
来週また純奈らじらーじゃん！キターーー！(╹◡╹)しかも桃子も！🍑#らじらー #伊藤純奈 #大園桃子
しかも先週「うちピマは日曜の深夜に」って言ったのにけっこう早くつぶやいてしまった
キラッCHU「みらキャラに一匹いらない奴がいま～ッCHU」ﾁﾗｯ
@Tokyo__Shawn (　ﾟдﾟ)､ﾍﾟｯ
@bokebokeko そうよねー原作と変えてきたね
にじゅうさんじー
テミンちゃん明日当落....
向き合うのではなく、同じ方向をみる阿部 #ありがとう #nhk #ntv #tvasahi #tbs #tvtokyo #fujitv #goen #渋谷のラジオ #ほぼ日  #感謝 #愛 #Love
運極113 https://t.co/O1vFzh8iJx
ロボットの綴りはRobotだ。Loboはスペイン語で狼を表し、狼王 ロボと言う作品もある。だから決して間違えてLobot等とは言わないように
アイスホッケーっていいね、氷上の格闘技！！僕もあんな風に自在に氷の上を滑ってみたい！！
@yunb0u_238 @_____theBlue @kansaiutishi @wakamaru524 @garu041700 @hisamekaiwai @pontyan04 @_Lip1 @lje @_Crawford_K 自演やばいw
玉藻地味にえ〇いwww https://t.co/9Rt3TBVOZn
「俺はドラマや映画を見るのが好きで、歌詞を書くときにはそのようにイメージします。情景を思い浮かべておいてその主人公の立場に自分が立ったとしたらこうしたい…と思ったことそのままを歌詞に込めます」
@8Dh95ht7Ot5bmM0 目あけるまでしよか？笑
ドm好き♪lineまってるー♪https://t.co/5kyd9ASfKk#セフレ#かまってください
光忠、ねるぞ
にしても仙台雨降りすぎだよ...☔️
@albero_ham_ もりもりって呼んであげて
@niiya_enji 久しぶり〜！！！💪🏽💪🏾💪🏿筋トレはしなかったけど元気にはしてたよ！👋😎🤳
もう終わったんだな2つとも魅力がなかった私が悪いただそれだけだ〜〜
@shouta__mofu えーーーーーんまじでやばめですが頑張るよ…
@hijiki9898 細くて閉眼ってとっても可愛いね
@jas_Nisekoi87 ドキョスって言ってたのジャスタとどれあむくらいだしいきなり言ってくる辺りジャスダック貴様だろ(^ω^)
ヒロドさんはずっと可愛いな https://t.co/o6wXoOamgn
マルコス資料くれ、、、
@AA_blue28 欲しいけどお前の誕生日プレゼントやで我慢するわ今度家まで遊びに行くで使わせてね笑
@tamageta パシャっとほぼ固定になりつつある…。確かに着せれませんもんね…。できればフルコーデで着せてい
31E5AA84 :参戦ID参加者募集！Lv100 デンキンナギhttps://t.co/2WXcOOsJAr
松井が5打席連続敬遠の裏であんなに応援してたなんて(´；ω；｀)試合後のインタビューでは明徳義塾のこと一切悪いこと言わないし…人間が素晴らしすぎる😢#高校野球総選挙
【定期】23時0分です。
射撃の下手さ×ラグさ=ゴミプとなります。(ラグなかったら多分勝ててたよ！！！！！！たぶん！！！)) https://t.co/RWxnFEXTNH
@pwrass 若い！！w でも可愛い！
@__fuu__n9 ふうさん！今日はありがとうございました🙇🏻名古屋全ツで都合が良ければまたお会いしましょう☺ふうさんも帰宅の際はおきをつて！
お兄ちゃんプロメテ連行するか
23時です。審神者殿。今日もお疲れ様でした。
ボカロ熱再燃中〜ナユタン星人さんの「エイリアンエイリアン」と「太陽系デスコ」がお気に入り
@CH4M_ 先程送信したルーム番号ですが、ルームが消えた為、再度ツイートするのでお手数ですがご確認ください。
【定期】自発的なCASお休みします。ナカスギのCASに行きたいとか、そんなこと思ってくれたりなんかしたらDM、リプなどで声かけてください。喜んでCASします！
@Ki3Yukku23 同志！✨😭
@xmmy674r1 うーんかしら、ふくざつかしら
人狼ごろり頑張れ～  #ななにー
学生必見！！ 【期間限定】集中力を上げる音楽を無料プレゼント中♪ ⇒https://t.co/DT2JeAgBIi※迷惑メールフォルダに 受信されている可能性がありますのでご確認ください。
@pick_thrive ごうちんが“も - ん”だって!ぷふふ、可愛い ~あと僕はガキだからいいの!まだ17歳だもんそ、それはたまたま‼︎
あら
俺思うんだ…実写を見て文句言う奴いるけどほんとに嫌なら見なくていいと思うんだ…だってもしかしたらお前が払ったその金が次回作の費用の最後の1円になるかもしれんのだぜ…否定するのがかっこいいと思ってんなら最初から見に行くなよ…
@___runachannn そうだねはる姉しかいないわちゅきいいいいい！
蒼太「願い事を３つ叶えてあげる」春輝「考えるからちょっと待ってくれ」蒼太「いいよ！あと2つ」春輝「嘘！？ふざけるな！」蒼太「いいよ！あと１つ」春輝「待って待って待って！今のなし！」蒼太「いいよ。これでおしまい！」
@hi2__2ih 流石に今日のセトリは厳ついですわ行きたかった...大人への近道まで...同じ場に居たなら同じくブチギレてますわ😇知らないなら知らないなりにお口チャックしてくれればまだ...(´._.｀)
@toya121711 よしだからでてくるものは全部綺麗すぎて世界遺産になるくらいで？！🙄🙄🙄
ライブも終わったし、GENEのみんな夏休み取ってね😭✨龍友くん 旅行行けるといいね🛩😏
下からのアングルこんなに綺麗な人ってユヨンジェだけじゃないすか https://t.co/ORuQhdSFxh
@mx_owl 反応に困るんじゃ(真顔)
@rain_onpu ガチマ修行してくるわ
@5STMTAIVLjNGCMb 機会があったら僕としては楽しそうだけど肝心の長岡さんがこういうのあんま興味なさそう…
夜更かしは身体に良うない。夜も遅い事だ。わしは寝るとしよう(布団に横になって)
寝るか、ならば余は闇に消えよう。また明日、会おう。ゆっくり休めよ。
@kurage_h__ おやすみ😉
人狼殺今日はやるのかな？
繭期を拗らせる...舞台は沼に落ちたら大変そうだから避けてきたのに、軽率に落ちそうになってる
おやすみなさい
なんとなく見て気になったので、美顔水を購入。効果はまだ分からないけど使い続けてみよう
I'm at 福ちゃんラーメン https://t.co/fSsr4OPhlH
サメ……恋しい……
@XYTWGa1IyMHxdzR まあ、被害を受けていなくても社会的な話題に意見するのは自由だと思いますが、その判断力や受け止め方に、その人の質は出ますよね。試金石みたいなもんですね。
んをおおおこんな時間になってた…！！三連休中にトワかなり進んだから、スカウォ始めてみたいと思ったけど！！やっぱりトワをクリアしてからプレイしたくて、心の中でもがいてる(ｼﾞﾀﾊﾞﾀ)
カイリちゃんのツイキャス行けなかったんやけど（）
@Lotuscat13123 猫にとってはエビの刺身的な食べ物かな…と思い、とめないことにしました…。あと、麺類好きなのかと思ったら、きょうは炊きたてごはんの蓋を開けたら走ってきたので、炭水化物が好きなようです。油断すると生米を食べます。🐱
また予定が合ったら行きたい楽しい
よーし寝なかった！しかしげろげろである。
カラフルでかわいいお城ですねhttps://t.co/2BHIVzsUkw#マインクラフト#マイクラ建築素材画像
俺は、もう一度たたがッッ
マナケミア2をPS4でリメイクしてくれてもいいのよ_(:3｣∠)＿？
ペルソナはスピンオフとかそんなに興味なかったんだけど、ハム子出るならQ2でるならちょっとやってみようかなって気持ち出てきた。
司令官、夢や目標がなくて辛いの？でもね、夢や目標は無理に持つものじゃないわ！夢中になれるものや取り組みたいものがない時は、なくても問題なく生きてるって証拠よ。大切なのは必要以上に夢や目標に囚われず、毎日を大切に過ごすこと。夢がなくてもなんとかなるわよ！大丈夫、私がいるじゃない！
日本も早くそんなんならんかな
同じく終わんねーよ^ ^ #peing #質問箱 https://t.co/JrBROU38yD
@ayamei46reds おーー！！よかったよかった！！😁7枚目楽しみね！
@m_ty45_ めっちゃうちら目立ってたと思うwww
@jubeat_usagi @AK1B0 伊藤くんと並んで撮れば問題解決
Copyright版権、著作権
長次「明日のためにも早く寝たほうがいい」
メッッッチャいいじゃん‥
私にとってジョークとは、真実を語ることだ。それは世界で最も面白いジョークなのだ。 ジョージ・バーナード・ショー
顔が真っ赤でどうしよう・・・季節によって違う《赤ら顔》の原因と対策方法をcheck！ https://t.co/OqNbBBLhiC
ハッキリ言って意味が分からん (｡･ω･｡) https://t.co/gc6pYCIXxO
あーちゃん泣かないもん！失恋したって泣かないもん！傷つけられたって泣かないもん！リア垢で悪口言われても泣かないもん！仲間はずれにされても泣かないもん！強く、強くなりたい悲しいのは全部食べちゃえ
@ema0517 かりゆし58の？
@shiroiyaiba あーそうなん？はっきりしない奴だな
ぱくくん24時間配信お疲れ様でした！所々しか見られなかったけど、お絵かきとか青鬼とかすごく面白かったし、楽しかったです！ぱくくんは面白いし、リスナーさんはあったかいし、本当に最高でした！大成功です！これからもよろしくお願いします！ゆっくり休んでください！
辛くなくていいです
少女漫画の話もうちょっと聞きたかったな　#petitmilady　#petitmiradio　#joqr
いぞ〜ちゃんとくらげ（:]ミ https://t.co/HjLboXzsWp
クソデカ感情凄まじい
@s____a____a ほんまになww申し訳なさ凄い(語彙力)来週ほんまに楽しみやねんやっと2人で病まずに(?)推しに沸ける、！
お腹が可愛い😭 https://t.co/J6L7CdSTS3
腹立つから！
今日だけでスコア8000伸びた https://t.co/8ay0qeLzHI
ちなコレね。暇あったら見ても損はないアニメやった。 https://t.co/squB4NANEL
【今日の想像】もしもDJ KAORIがSAORIだったらディージェーセーリーになって、それは嫌だな
ダーツバーとか行けば多少は盛り上がるのでは
細胞はまあ、声優がとっても豪華
最後通告。E-learningがまだ終わっていない怠け者、いますぐやりなさい。
京都に慣れすぎて田舎がやっぱり不便だな
@rana_gitadora またお会いしましょう！！
まあちゃん大だからな
@shima_s2 お疲れ様でした！！☺️
@tomo19720830 @Pixie_TANAKA 大宮の「凪」かな？
ステージが変わりました！ガチマッチはガチエリアと予想！
眠いです……11時です
@LOVE_or_Dream20 いえいえ➰➰😊口は、悪くなるは、やる事も無茶苦茶しよるから、しかもとなりに義理の姉いるんですよそれなのに、何も言わないからストレス溜まりまくりです！確かに、子供は周りや、親の事見て… https://t.co/3TVQv0K93h
投石は基本(浦沢脳)
まだ胸が、気持ちが激アツ過ぎて、ドキドキしていて…心が踊っていて…
おやすみなさい....犠牲者がでないと良いわね....。
@AMANKATUN @manamimasaoka 腐る………笑笑
14日行くか悩んでるんだけど、定価で200番前後のを譲ってもらうのと半額くらいの整番1000前後の譲ってもらうのどっちがいいかな...
**おやすみなさい。夢でも逢いたいな。ふふ．
おねんねの時間だ
@ulquiorra_nrkr 嗚呼そうしてくれ話せぬ訳ではないからな
#ミラクルニキ　マーベル大陸の天才スタイリストである私にとって、綺麗な洋服が一番手に入れたいものだ〜 (●'◡'●)ﾉ https://t.co/fW2Hi2WpLC
4%のとこにイライラがあるわ↓glicoさんサイトより https://t.co/vH6kwbw5d8
次は不二先輩😍
@ken_706_m_yo いつもいいねありがとうございます😉同じ考えですね〜😆練習しときたいですもんね👍頑張りましょうね(^o^)/
@A612w うれしい！！そうお祭りだよ〜是非是非！自分でやったらなんか達成感すごい笑笑
@piyo_piyo_0622 ふふふ(*´꒳`*)嬉しい.°(ಗдಗ。)°.情緒不安定だ…笑
@macylove888 あっほんとですか！よく見てなかった！！よかった！！！
ゼノギアス面白い……話が……設定が……ギミックが……全てが面白い
23:00高岡駅発車！終電だよ！今日もご利用ありがとう！明日も安全にみんなの元にやってきます！
そのうちきっと友梨亜が本当の儀式を教えてくれるに違いない……。
@6_o_o_o ふにゃ〜いちごかわいいぷり〜☺️早くグッズだしてぷり〜☺️
ウォーターサーバーいかがですか(^^)おいしいお水が初月2,390円~（翌月3,902円~）さらに当店なら #特典 あり！！#au #京都 #一括 #下取り #MNP #他店対抗
@48nayon_go 嬉しいです！！😲
@yanko_poke 結果報告です2VS14  2の勝ちです
純粋に個人を評価するなら、ピッチャーは三振、バッターはホームランじゃないかな。これなら他の要素は入りようがない。 #高校野球総選挙
@ksm_mam @sharenewsjapan だんだん顔つきがシン・スゴに似てきたな。
BOAK会をする為にある程度の暴露も必要だと思いますね…
シベリア送りにしてそう
埼玉りっそな貧乏～♪２３時をお知らせします
@mana_msma130 王冠やる勇気なかったwww
BBQと花火とキャンプファイヤーしてきた！夏！ https://t.co/eTJpOLT8SP
伝わらない、伝えたい
@RuNa0104 お疲れ様です！🙆‍♀️
「すなわち、敗戦後の教育論を拘束していたのは、戦争によって刻印された行動様式であった。「皇軍日本」から「主権在民の国」に言葉が変わっても、共通語を普及し、教師の指導性をうたい、「民族」や「伝統」を賞賛し、「国家目標」を求めるという行動様式は、じつは容易に変化していなかった」
つっかれたぁ〜
8月6日(月)は定休日です。8月11日、12日、14日、15日に夏のチキンビリヤニ祭を開催いたします。■定休日は月曜日です月曜日が祝日の場合は翌日休業いたします。 — 場所: インド家庭料理ラニ https://t.co/LDVmBJYSpg
@iris_andanteno らんちゃんらんちゃん！！！！読ませてください🙏🙏😂😂
ね～ちゃんお布団に入って寝れるの?すごいんだぜ～☆
城ヶ崎美嘉さん最高＆最高すぎない？！
ありがとうな！！！良い夢かみれそう！！！爆死day 5 https://t.co/VnXqpwp2B9
気合いが足らんなあああ
#拡散希望！ よろしくお願いします。  ジャンプルーキーでも公開始めました。 「ありがとうまたねーひととわんことろぼのはなしー」 「ありがとうまたね」の最新作公開中です。 ぜひ読んでください。https://t.co/eSdztFroNe
（多分最初から通すつもりなかったんだろうなこれは笑。まぁいいけど）
「サイエンス」なフィクションが好きというより「幻想」が好きなんだね。中国語でSFは「科幻(科学幻想)」と言うらしいが。
せっかく今日は癒されたのに最後これか......
りょうちゃんがSKE48に入ってこうしてアイドルになってくれてることに感謝🙏綾巴は素敵で最高のアイドルだよー😉自分は明日の美浜も行けない😢連日の夏イベント大変だろうけど熱中症に注意して楽しんでね🌊☀#りょうちゃんメール
世界樹を買おうとしたが3DSさんが行方不明
全ツまであと６日…暑さに体力削られるし休みないけど全然頑張るわ‼︎炎天下のロッキンお疲れさま‼︎(遅い)今日はゆっかーがお出迎え✨皆さま、おやすみなさい🌙 https://t.co/BKhB5h2FRF
一応今年の高梨 スライダーは投げない方がいいレベルの球種に。甘いストレートが多く被打率が高い。 https://t.co/3tskEBT9LE
やばい！！- BIGBANG-《MONSTER》 https://t.co/03itlbKDYS
@tbKxVj90uUJBJsg うんうん！！☺️☺️
クソリプ飛ばしてくるやつはうるせぇっつってぶろっくすればいいんだよ。んであとでTL覗きにいってるごちゃごちゃ行ってるのをニヤニヤしながら見れば良い
ひえーwwwwwwwww難破船荒らされたんだ https://t.co/awwwL747cv
@ra1ch1_bump 自分のコメントタップするとピン留めするみたいなのありません？
FA3EFB92 :参戦ID参加者募集！Lv120 グリームニルhttps://t.co/Adrun73OLH
@annzuamedama1 新橋ー！のなんとか(´･ω･`)
さーて、そろそろクッキー焼こうかなー🎵まずはクッキングペーパーを敷いてー↓ https://t.co/2rE81cElw0
@blackhairprince ※ただし、見ただけで「あ、こいつは絶対メンタルヤバいやつや」って思うので推しは入れない←
仕入れ資金がないときは 次の仕入れをあきらめがちですが そんな時こそ０円仕入れです。待望の町中シリーズです。https://t.co/5bZGDimKZF
僕のフォロワーには若いカメラマンになりたいって子たちが多いと思うので言いますけど、とりあえずフルサイズのカメラと24-70のレンズを買ったら次は照明を買いなさい。個人で持つぶんにはまずGodoxのXシステムで揃えるのが正解だか… https://t.co/3dXlZVhNBk
なんか今からドキドキしてきた……まだ大丈夫……大丈夫……
@MIOSHINrs 昨日ちゃんと寝れたか？飯と水分、ちゃんととってるか？
@usg724_kn この世のものか！？と思うほどの美しさです🤤笑
@sa_ya_syumi3a やったゆるゆるしよこれからもそれな？絡む絡む！！って感じじゃないけどそれがまたいい
@pray_orchid あ、東海出身の「す」で始まる人かな👿
@__towa_Sou イヤホンと蝉時雨の歌詞いいよねー！
終了時刻です。完成作品にタグをつけて投稿してください
おやすみバスクラリネット！
カード性能はかなり強い、あとモーションが可愛いので用途をまだまだ模索する
実蔓「みつほー。8月5日23時01分。君まだ起きてるの？そろそろ寝た方がいいんじゃない？まあ人のこといえないけどね」
@Mitsuwopppppai みつをさんならその気になれば楽勝っしょ❗
[少女前線]ゆかりさんが教える”省資源レベリング”のこつ https://t.co/d1PmrqXEjY @YouTubeさんから
@shibatakuan39 ありがとうございますこちらこそよろしくお願いしますm(_ _)m
幻月「夢幻館暇だし。」夢月「という訳で……」幽香「ルイ夢合体(意味深)」カナ「はやくぅ」
@7se_nana_solo やった！
九先生クッソうるさそうだし床バンバン叩くタイプの人でしょ
新しいシーンを追加しなかったら動画編集は今ごろ終わっているかなぁ　悲しい
ってぐらい気になった曲いっぱいあった
@haru03_SY ならよかったぁいつでも話聞くからねねね
2000年 松坂大輔 ブルペン投球 https://t.co/jMHE4B0yC4　#lions #松坂大輔
「はあ……とにかくクリスタが重くてさあ…へんなかんじ……」
タオル枕（頚椎矯正・高反発）を使った肩こり解消法を教えるよ！(^o^)丿https://t.co/tll8VvO0fR#肩こり #首こり #解消法 #肩こりを治したい人はRT
透明なゆりかごしんどい
幸せな寝住を描こうとしたけど俺この子の苦しそうな顔好きやねん。
@cockatiel_0816 うわあー！美味しそう！！！
あとゆきまこで悲鳴をあげたりえりーは私が知ってるfgoラジオのやばいお姉さんだった…ひびまこも好きってことは…
今日はねえ呟きたいこといっぱいあるんだけどうまく言葉になんないね
GENERATIONSドームツアー完走おめでとう🎊 https://t.co/MNoxvEhLld
@mw_ko こわい。
@AinoariK そこやねん！なんでそこは大丈夫なのかがわからへんwwwアイドルしてるときの辰哉くんはたすだけの辰哉くんだよ♡っていう認識なのか・・・🤔？よくわからん。枕投げしてキャッキャしたいね💜
今日の優勝は俺でした🏅 https://t.co/wiBYQMlcqv
闇なんか？？？
@tsuri_bocco 元気よく吸い込んだから気持ちよかった(*´ω｀*)ジュボッ！！って
本日の成果 https://t.co/Xxaa5M3VKG
人は深く愛した相手をなかなか憎めない。　ピエール・コルネイユ
宍戸：さっき部活帰りで自転車こいでたら突然歩道のほうからおじさんが手をあげだして脊髄反射で思わずハイタッチしてしまったんだけど、多分あのおじさんは俺の後ろを走ってたタクシーを呼び止めたかったんだと思う。もう二度とあのおじさんには会うことはないだろうけど今超恥ずかしい。超絶激ダサ…
@svt17_sayaka え😳ぜひ！じゃあ、私はさやかおんにでいいですか!!
@j6X4DjRWCtMiMi1 これってなんの機械ですか？
@Kocha_0419 そんなことより俺と結婚しよう
@nAo___0008 おた！おめ！遅くなってごめんよー💦ゆっくりお休みくださいまし( ˘ω˘ )また19日ねーノシ
@sr20s14silboy お疲れ様やで
#よその子が話しかけてくれたらそのまま会話をはじめる 名前を呼んでくださったらその子が来ます(OvO)自創作でも企画でも……クロスオーバーしてもいいのよ…
浴衣、母が送ってくれたんです
人類脊髄反射化計画
今季最多、全国256地点で猛暑日を記録 名古屋は39.9度 - LINE NEWS #linenews https://t.co/VnWbZfF1Eu
>ボーロさん、こんばんは！先日、初接触のプレを相談した物です。その節はご… https://t.co/vZGQPWIbNl手ボディシートで拭くのまで実践して頂けるとはwww「ありがとう」って言ってもらえるの嬉しいよね。私が勝手… https://t.co/ZwVRBahsLX
まんこって食べるものでしょ
うｐしてから思ったがせっかく福耳にしたのでピアス通すべきだった
@no__ah__yo 外せ俺はちゃんとオールの準備しとる
@MfsMyao そうして🐥💕
↓　法律を学んだ者であろうとそうでなかろうと基本中の基本。法律を誰が成立させ、誰が運用するかを考えよ。
あるじ、おやすみなさいませ。良い夢を…また、明日。
名取さんすご！ #ななにー
@kiriakawaii うぅ……//……？？？
@un_____mthr スカイハイ
ヨーゼフが仲間に加わった！ https://t.co/TPQXemeoWm
中古の64買うの色々と怖いけど中古じゃないとないしなぁ…悩みどころ
@touketsu_312 ぽぽぽぽぽ
@pyonkichi0301 本当😂😂 頑張ってた😂😂
勝てる気がしないわ
#天と地に住まう者たち_CS参加しますどんなことでもOKです https://t.co/wTP0GHPrho
@03watawata17 タグ反応ありがとうございます(*^^*)お迎えにあがりました！誤反応でなければ繋がりませんか？
@yajikuma017 洋楽だと何言ってるか分からないから案外平気そうだけど、知ってる曲流れちゃったら終わりだねw
@mahomaho25s 同じく！
@catらぶりつで気になる人お迎え。需要のない年増ヤンヘラおっさんです。今から寝落ちできる人いませんか。寝落ちもしもし@1#寝落ち通話#寝落ち通話募集#寝落ち通話相手募集#病み垢さんと繋がりたい… https://t.co/Ichk154QKW
リスクがあったとしても、それを選ぶ。損をすると分かっていても、そちらを選ぶ。自分で決めたのなら、それが正解。人それぞれでいいんだ。
@minus3kg やめろや
なにかを心配しながらやるDIVAほどやりにくいものは無い(  ；∀；)プレッシャーに弱すぎてパフェ取れない(´；ω；`)
かなぁあん
@mishishi_p 今回のベイサバで #分身ベイ ひとつでもいけることがわかりました🌱もちろんベイサバ以外でもやりましょう💪(´ω｀*)(´ω｀*)🔥
@Ozaki__Kouyou__ (ｺｸﾘ）機会があれば、行きたいですね…？
【て〜きてきなやつ】過去に妄想したやつが増えてきたので限定公開でリスト作りました〜よければどうぞ〜|ω･)毎週末1回のペースで妄想が尽きるまで続けるはずです(｡>ω<｡)↓ようつべマイリス↓https://t.co/t0fCHGJCrb
緑「…今なにしてるのだよ」黄「いきなり電話してきてその質問ッスか？」緑「いいから答えるのだよ！」黄「はいはい、俺は緑間っちのことを想って寝ようとしてたんスよ」緑「茶化すな！阿保！」黄「……寝れないんスか？」緑「…うるさい」黄「ふふ…緑間っちが寝れるまでこーやって話してあげるッス」
@susamisyaguji オハラさんとかじゃないすかね？(適当)
背景は女神のように微笑む丸ちゃんです☺️✨✨
マイクラ初心者がただただやりたいことをやってくだけ https://t.co/wSUiOikEUn
BERGAMOTWORKSさんの出たり入ったりピアスが可愛いんだけど、まず動物で悩むよねって。 https://t.co/9LmAxzkzfm
年金生活者４０００万人、生活保護受給者２００万人、公務員４００万人。その扶養も含めれば国民の半数くらいが国家からの給付で生活している事になる。もはやベーシックインカムの導入で良いんじゃないだろうか？
髪の毛切ったから短い毛がカーペットに落ちまくってる…💦
速水さん壱のイメージなんだけど、壱が朗読してくれてると思えばいいの……？ 死ぬのかな……？？
【定期】Boothにて既刊の通販やっております、よろしければどうぞ。（https://t.co/TAXCskPo4m)
@O_Dazai0619 (´-ω-)ｳﾑ
クジラが打ち上げられたってことは海で異常があった可能性が高いな。神奈川危なそう…
バスルーム!!!
プロミ2日目お疲れ様でした！！もう現地の楽しさは本当に最高で幸せいっぱいでした(*´∀｀*)まこゆきの尊さを改めて肌で感じて感じて…宏美さんあずみん大好きですありがとうー😭💕一緒に行ってくれた夢鬼ちゃんもありがとう！アイマス最高！… https://t.co/auLNkglthW
おやすみお兄ちゃん。あれ？まだ起きてるの？
名前からteamまで外して知らない人からしたらまじでまつお本人としか思えない状況になってんやん。この垢の中の人のイキリっぷりは数ヶ月前の俺を沸騰とさせるからやめてくれ。 https://t.co/TiZjLyUJhW
最初は単純にダメ王子更生ゲームだったのに、シナリオが良すぎてだんだん話が壮大になってる感じ、嫌いじゃない(すき)
FyTov_fbot お、いっ……フレン、明日は学校あるんだぞ！ いつまで盛ってアアッ？！
@guchiguchibaba お店の人に聞くのが一番早い👂
23時になりました、もう少しで明日が来る！
@Lollipop__017 僕の頭がバリカタだったのよ！！！！いますごいあは体感した🙏✨😭迷宮入りだわ🙏✨😭
@banatthi_A_T_H 抽選結果をお伝えします。「Lチキ20円引クーポン」を差し上げます！クーポンコードは「C01568956」ご利用は8/15まで♪使い方⇒https://t.co/YB0sCuZmsi  #ローソン… https://t.co/raG31mGVJv
拾壱時だヨ。ボクたちは寝る必要ないからナ？眠くなったらねるとイイヨ。【セル＆セリル】
君が望む幸せは僕がきっと叶えてみせるから このまま二人で永久の道を歩いて行こうよ他の誰にも君の幸せを叶えさせはしない僕だけのものだからきっと幸せにするよ流れ星／Ｘ＋（えくすと）
ヤコブヤコブヤコブヤコブヤコブヤコブヤコブヤコブヤコブヤコブヤコブヤコブヤコブヤコブヤコブヤコブヤコブヤコブヤコブヤコブヤコブヤコブヤコブヤコブヤコブヤコブヤコブヤコブヤコブヤコブヤコブヤコブヤコブヤコブヤコブヤコブヤコブヤコブヤコブヤコブヤコブヤコブソフトヤコブヤコブヤコブ
今日のつよばはは主にまっ○むさん、て○さん、新○さんに破壊され続けました、まる
私は国鉄乗り入れのために製造されました
@SL_Alt 仕方ない助けたろう
今気づいてよかった…
23時だ！そろそろ眠くなってきたな…｡
味付けの濃いものは塩分が多く、むくみの原因になる。さらに、糖分も多く含まれていることが多いからその分カロリーも高くなりがちだ。味が薄いからってあまり調味料を追加するなよ。
魔の月曜日まであと1時間ピカ……。
@erikatweet17 表彰台おめでと〜！（╹◡╹）エリちゃんウインク最高！激アツ2日間、お疲れ様でした！ https://t.co/xaBQmZ0Oqt
@0406lovemeee 倉敷！！ わたしも1か月前行ったわ～
10年とかウッソやろ https://t.co/q6yf1Sbamx
@tayuu_n 初めまして!!フォローありがとうございます🙇フォロバさせていただきました🙏是非コナンについて色々お話しできたらいいなと思ってます😊これからよろしくお願いします🙇
HRも氏んだん
@PEACE_KEYAKI46 あんじゃぱぁ...w
[定期]眼鏡ぇ～になる
【ゲーム実況垢】PiCOPiCOChannelよければこちらもフォローよろしくお願いします^ ^
【定期】23時
がんばッて漫画描くかンね〜〜〜〜〜〜待ッッッててねぇ〜〜〜〜〜〜〜〜😤😤💪💪
もう寝る時間だ。…私はまだ寝ないが？ふっ、大丈夫だ。ありがとう
【ビースト×ライト】7月復刻イベ・全極秘ファイルスチル付き！ あなカレ https://t.co/opixjvku2s 8141
@ichigo080856 共感者が欲しかったの（笑）なにそれなにそれ😂ほんとになんか急に来るんだよね...心がしゅんってなって心にぽっかり穴が空いちゃった感じの感覚🤔
【初音ミク10周年】心層麻酔【海外/オリジナル曲/PV付】 https://t.co/B33fBj3ym5 #sm31857569 #ニコニコ動画Muse dashから見つけた曲なんだけど普通に神曲だから聞いてみて！！
久しぶりに遊んできた
ちゃんとペン入れして色塗るから…
（・ワ・）｢からだよわいとこうざんびょうのおそれが｣
あのダイバーの数ったら
@prince_daewon とりあえず東京に行きたいです😂そうですよね！デウォンももうすぐ…兵役終わったあとに帰る場所があればいいんですけどね😔
[人生を一変させる伝説の格言]　 『貴方と世の中との戦いなら、世の中のほうに賭けなさい。』 by カフカ  #名言 #格言 #カフカ
相互フォロワーさんのみですが、8/11夏コミ用トリオキニを設置いたしました。8/19インテ大阪用もまた後日設置します。よろしければご利用くださいませ～。【受付：8/8まで】https://t.co/WT0VERELGY
電車で寝過ごして戻るために別のホーム行ったら夢の国のキャラの耳つけてる女の子とかお土産袋持った人たちがいる･･･いいなあ、行ったのか･･･私も行きたい！
あちゃ～
いいね！お願いしまーす(*ﾉωﾉ) エルミタージュ店長 ブログ : もも#錦糸町エルミタージュ#満足度NO,1#東京#キャンパスサロン#風俗#素人#ピンサロ#高収入#素人#求人 https://t.co/okQnbqhjmz https://t.co/r494ZXoaJz
もえひめセトリです🌈🌈 https://t.co/zSmyzVM9Q4
もしシストレの登録が必要となれば、撤退するＦＸ業者が相次ぐ可能性がある。
『鬼灯の冷徹』さやりちゃんの白澤様似合いすぎて☺白澤:さやりちゃん(@_sayari_)#街コス https://t.co/2RETBRtTjg
岡部さん！
@bt__km それは…どんまいだ
細マッチョというただの筋夫ジャニ筋
@shima_s2 志麻くん  お疲れさま😊
@usa_elec メインがももんがなのか中田さんなのかが曖昧だったんで聞いてみたんすけど…中田さん的にオッケーなら追加しときますね！
: ゴミ収集員「(んっ…？燃えるゴミにプラスチック容器が混じってるぞ…！)」 https://t.co/svecF3Gu22 #2ｃｈまとめ
@niratama23 @hinatanokoishi @hiroyuanon0220 あるある(笑)その逆も見る(笑)(笑)短気だな～って眺めてる(⌒‐⌒)
同人誌 虹虹速報　-エロ漫画・同人誌- : 先生に従うしかないJKの女の子が好き放題弄ばれてしまうのだがその先生の家に呼ばれ行ってみたら・・・ https://t.co/JW9WICzxEr
ひょこっ♡　…むにゃむにゃ。。。寝言だよ？…ｚZ
店員さんって話しかけてきてほしい時に限って話しかけて来ないよね😂👏iPadコーナーのところぐるぐるぐるぐるしても目が合うだけでこなかった🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢
「夜ふかしは身体に悪いですから、もう寝ましょうか」「つまらないなり」「一緒に寝てあげますから」「お休みナリ」
@SayakaNeon さては熱闘甲子園まで見る気やな
@usamaru_pixiv うさまるさんの投稿好きですよ〜wwこれからもがんばってくださいね〜
永遠なるものを知覚する道は万人の前に開かれている。自分の中に微睡んでいる力を開発できれば、誰でもこの永遠なるものを認識できるようになる。『いかにして超感覚的世界の認識を獲得するか』は、この能力開発の問題を扱っている。－アカシャ年代記より－
今年の夏も体重46キロになった！！胃腸炎万歳！胃腸炎万歳！
今日は自宅から徒歩3分のお店で1パチの化物語(甘デジ)とかニューパルとか打ってました。 https://t.co/TMzva80v7I