23:00 自動もうこんな時間ですね。でも、Eテレの2355までは起きてます。
23時。良い子はもう寝てる時間だ。ん？俺？も、勿論寝てるよー……おやすみなさい。
次やるの剣豪じゃん楽しみ〜〜いぞーさんの再臨素材集めるぞ〜！
@URI_mg_K ありがとうございます！！ここからキープして行くのが課題ですね笑笑
ずーみん卒業か。おつかれさん。代わりに生駒さん、来てくれませんか？
@moyashi_itamee もうそれやった時点で狂ったやつやんwwwでもやりたい願望あるわ〜(*´艸｀*)♪←意外とホクロありもかわゆすだぞ❤️ウチの近所のは猫らしからぬおデブ加減ですが…(笑）私はメインクーンとかフ… https://t.co/o6okGxYDFH
@Cv46gFL2HsCoXac 人とは唐突にフォボ爆したくなるものだ...フォボ爆ありがと！w
@Yu0222ma がばうまいよ！笑赤味噌がおすすめ！笑
@SiNyan0 私コンビニで2年働いてたんだけどコンビニは楽だった！今の仕事はまぁ人が少ない日はめっちゃ大変ww
@jn___1215 同種交換希望なので左のホシとの交換をお願いしたいです。
くそ～明日どうしようもないなぁ、川崎間に合わないし台風だしつまらんこと頼まれてるし。逃亡したい。
@torikabuto2015 可愛いすぎるだけにフローリングなのをなんとかしてあげたい。ご主人さん、イヌ、フローリングで調べてあげてください
カウントダウンオール枠！！！！ https://t.co/sRNIBaTMqp
(🧠が不埒な話を従っている)
やはり夏は藤竜也 https://t.co/aOplZgol9P
プラベはいってぇぇえ
雑談枠その87。M-1どんな感じ？PCからキャス配信中 - / ちくわちゃんいます https://t.co/53S7bdLm26
エッチの名言　　でろりぬす先生名言集#1 「君の体が目的じゃないよみたいなコトいう男は去勢すればいいじゃんねって思っている。去勢したって差し支えないんだから。せいぜい女と心の深い部分で繋がってほしい。セックスは俺が担当します。」
2015年12月23日:  福岡県市町村人口ランキング46位　鞍手町　1.70万人。47位　芦屋町　1.53万人。鞍手に負けたよ・・・
あなたのモテ度点数表顔 → １４点体 → ９９点心 → ３９点匂 → １点H → １０点 https://t.co/tfyGQg3Lj2 #モテ度点数表体は完璧
んあ゛あ゛！
@Koratta4545 つら………
僕は、あなたの全部好きというわけじゃありません。でも、今日までいっしょにやってきた仲間じゃないですか（1st アムロ・レイ）
@comec0890 嘘つき。もうこめの心は、かほにロックオン♡
あと半額の内にゲームウィズとかで調べてレアモンスター狩りしといた方が十天取るの楽になるかも
チーズナンオンリー！？ やば！（笑）
具体的には、その看護師は末期癌の患者さんを放置して2時間以上外来で待たせたり、検査室に検体を出すのを忘れて患者さんを3時間待たせたりです。また、患者さんに電話連絡をしたと嘘をついて実は患者さんに連絡してなかったこともあります。
まだ寝ないの？
古鷹青葉が「おやすみなさい」と笑い合うだけ
コウモリの弾はリフトでおせる #Splatoon2 #スプラトゥーン2 #NintendoSwitch https://t.co/h0rXx1vQcW
@GENOUMIYABI 僕も先程のtweetの言い方がキツくてすみません🙇
確かに中毒性あるな…
ちょっとちょ～ら～い
可能性とはつまり「未来の能力」のこと。現在の能力で、できる、できないを判断してしまっては、新しいことや困難なことはいつまでたってもやり遂げられません。 by 稲盛和夫
あとライダーのメガネは超美人だったアニメでも出せばよかったのに...
@adms39y 本当はこれにしようと思ったけど 目についちゃってついつい…… https://t.co/P1eLfaoenv
すいちゃんと隣同士❤ https://t.co/Ti77c5any3
【幕張メッセ浦島坂田船ハロウィンパーティースタフラ企画】詳細は画像を参照にお願いします。イラストはﾊﾙﾑﾗさんにお願いすることにしました。#浦島坂田船幕張メッセ#浦島坂田船crewと繋がりたい #拡散希望
稲葉 浩志(日本)※1964年9月23日生まれ https://t.co/0XcXNkFO01
@ayaka_z_w_uta いえいえ〜！
@amZUXfunix4OrTM てんく！
テニラビのイベントストーリー初クリア目指してもう少し走るよ蓮二と赤也が世話になっているからね
@chanachana22 あ。
@Trignal_aioi 盗難の心配が一気に減る👍無難なのは白
私は #ガルーラが欲しい！ #ポケモンGO 欲しいポケモンを選んでツイートすると海外限定ポケモンを捕まえに行こう！旅行ツアーパックを抽選でプレゼント！あなたはどの #海外限定ポケモン が欲しい？ 今すぐ @PokemonGOAppJP をフォロー&欲しいポケモンを選んでツイート！
小学生の頃は辛いことあってもスルーできてたからすごいなあ
@harukan720 お、良かった良かった。
夜中の11時
@peco10221208 かっこいい✨
なかじぃが 4!-1! 時をお知らせします。
@UrashimaK2 ん？そーなの？
@LunePluie  はるちゃんは私の右隣のお部屋です…！部屋には花が飾られてあって、ハリネズミさんを飼ってるの。だからはるちゃんのお部屋に行くとまず花のいい香りがする(笑) 私にも何本かお裾分けしてほしいけどすぐに枯らすからだめ！って叱られたことが…。
せろそに乗っかって作詞したはいいけど作曲が壊滅的過ぎて自分で聞いてていたい
@lib_banlin あああ😭ですよね😭ものすごく残念ですがあまりに恐縮なのでちょっとホッとしました😂私もlibさんのところへ旅行に行きたいので、次また機会が必ずあると信じてます！！！！✨博多オフについてもご相談させてくださいっ
@mizuho_13000 イベントのあり方などの信念や運営もかなりしっかりとしたとこなんで、以前たまたまテレビで特集してたのを見てた両親が関心したくらいですからね(笑)開催にあたっては、出展側にも色々と厳しいんですよ(笑)
顔がいいオタクマジで死ね（号泣）
@ta04mi03 ＼ご応募さんキュ～♪／今日の抽選結果は・・・⁉アタリの人にはDMで9月にLINEポイントを送るキュ～！ハズレても8月中は毎日参加できるよ✨お店でも夏キャンペーンやってるキュ～！詳しくはコチラ⇒… https://t.co/JVOHoLFlSd
パンダで冬キャンは出来ないかなぁ(  ･᷄ὢ･᷅ )建てやすいし可愛いしサイズもちょうどいいんだけどなぁ(  ･᷄ὢ･᷅ )
@ravusupu1 こんばんは、お返事並びにご快諾頂きありがとうございます！ぜひ交換よろしくお願い致します。はい、フォロー問題ございません。当方お先にフォローさせて頂きます。
@akira_kisaragi 僕のように10連チケだけとって諦めよ？？？
涼しくなってくれたのはありがたいな生きられそう(((^q^)))
@kinokonoaka 全然…すごくないよ…私なんか授業もうゼミだけなのに研究全然進んでないし…たくさんの授業やテストに挑んでるきのこの方がよっぽどすごいよ…
本当にその通りだと思う。綺麗事ばかり並べて社会に出た時は綺麗事じゃ解決できないことは沢山あるよ。マニュアル通りばっかのこと教えてたらマニュアル人間ばかりが製造されてくよ
@momoca_sumika その場に居てみたかった😭💔💔
お嬢様毎日何百回と言っておりますが、おやすみなさいであります。
@x_nitolo_x 私もニトロさんのお顔も中身も大好きすぎるからもっと私と遊んであげてね｡°(°´ω`°)°｡
あんスタメガネポチりてしまった⋯メガネどのみち変えたかったからつい⋯
ドMと性格が悪いのは別物なのです、偉い人にはそれがわからんのです
@forest17777 通年食べていたい
@rara_point_ iTunesカード希望です！
30分までお勉強待機！( ほぼようつべ見る )
@Raihao これからのアンコが完全にそれ🙆🏻‍♀️ https://t.co/9ZDwTHK02N
@ui_Shikihime_sg いいえ〜💕クールな服を着てるところもみてみたい😎✨そりゃリア友もびっくりするわ笑笑
今は2018です
メルカリの売上金あるのに全然出回ってなくて泣いてる
どっか行きたいけど風邪ぶり返しそうで行けない
@tatssu2424 @hone8281013 アーティストソロデビューしてるのはそこそこ居るね。もちょ天なんすはTrySailも人気だし。
@yuiii0301 ねむたすぎてわすれてるんやわ
@tyatya_828 行くで
CCCがやりたいですせんせい
@stronza_bw41104 やったやった✌🏼️✌🏼️✌🏼️✌🏼️✌🏼️今度のプデュ鑑賞会の時にでも！！！
@samutab_3582 @nUhhojuwy5rN0WZ @nossan_810 通知うるさい訴訟
課金してえええええてえ
あったことあるけどマジでえくぼさん
@chaigidhiell 明日も夜勤なので今夜中に宝の地図を作っておかねば……
ニーナとアレキサンダーのこと最終回でもずっと引きずってんの好き
@sssshokocrewsen おっ、それはありがたい…3秒で行ったらそっこー眠くなるんよね←いつでもお泊まりできるんなら、おとしたおにぎり口でキャッチできるスピードでダッシュするよ💕💕
@jammk524 あーー。ははーー。シンメですねー😂両サイドしっかり固めましょう👍
モデルプレス - NMB48山本彩、太田夢莉の“あごのせ”ショット披露にファン歓喜「さやゆーり大好き」 https://t.co/cUCIbH2k7n @modelpressから
マジかとそれなで返しがち(((((
次の全握とか絶対賛成決定だしまじ可愛い最高
@nakaba3569 俺も闘技場行ってランクあげるわ
ジニョンを見たかったわけじゃ全然ないんだけど 笑ジニョンが何を言うのかが気になって １h だけ見ました VLIVE
明日地元の祭なので出来ればですが・・・“祭キャス配信“しようかなぁ〜って一応思ってます(  ･ω･)ゞ配信・・・↓
@yuzuka0219 柚子ぽんさん おめでとう🎊
@miya_ko03 こ、これが落書き....だと....自分にとっては立派な供給です！！（ありがとうよりもありがとう...🙇‍♂️）
【オカリョウタプロフィール】▼ブログ書いてます。▼23歳で就職は諦めました。▼企業再生で入り売り上げを300倍にしました。▼東京にて独演会をやりました。▼DVD出してます。▼自称篠島観光大使やってます。ブログ↓… https://t.co/XBN3o2deOO
@koooonbu_1111 来てくれてありがとう(∩^-^∩)♡
便乗させていただきます！こういうの楽しいよね、色んな意見も聞けるし https://t.co/oy5tZ8rfLz
はいでたー https://t.co/WtAkSLVfX8
パタポン何がいいって曲がいい自然と身体動いてしまうし口ずさんでしまう やばい
@minami_tsukiko 私はさぁやちゃんの書くもの、とても好きやからねp(^^)q✨文書がとてもスッキリしていて綺麗なの。文書に作法があるとしたら、それがとても丁寧なのね✨ありがとう、私と私の作品は似ているととても… https://t.co/oqwqK1KZ7h
「…？、………（混乱した様子で）」
@ishikawakensuke 行こうか迷ってるんだけどどうしましょう
うちの猫ちゃんめっちゃ人慣れてきてそうだけど多分俺が会いに行ったら逃げるんやろな…
null 相互フォロ爆受付中～！FF外からも大歓迎！お気軽にリプくらさい
きょーだん！ヤバい女の飛び交う漫画だが教祖目指してるこじらせ女子はツッコミ枠です
@rokuro_knights 「なんでもするとは言ってない」です！！！！！！！！！！
@amc_0616 あゆうさん初めまして、さらだと申します。あゆうさんの描かれる絵が素敵すぎてタグに反応させていただきました！！！是非是非繋がりたいです！！！！！！！！！！！！！フォローさせていただきます！！！！！😊😊😊😊
3C44A128 :参戦ID参加者募集！Lv100 グラニhttps://t.co/3Vle5c55BM
@yu__0210 うおおおん！！！めっちゃええ感じじゃないですか！！！！
続き。1つ1つに一緒懸命で、勉強熱心で何よりファンのみんなに嘘をつかなくて素を見せてくれてほんとに嬉しいです！LINELIVEすごくゆるいのもほんとに好き。あっ！写真集おめでとうございます！大阪絶対行きます！！！←今日か… https://t.co/PApsh4EF6X
@sakuyan_aoyama うん😊♡ 天気良かった😳寒さで風邪ひかないでね😢もっと惚れちゃうやん(〃ω〃)♡
@Q3KO 初めまして。当該ニュース後、是非とも御社海外進出について、ご提案がてら一度お話致したいと考え東京本社にお電話差し上げましたが、担当部署がないとのことでした。社長に一度直接お話し差し上げたいです。DMでお話したいので宜し… https://t.co/xjd72UTs3G
食い終わったので帰るの巻🍜あっさり冷やし煮干し味玉&ネギチャーシューご飯〜♪ (・ω・`) ｶｴ-ﾙ🐸 https://t.co/FXydONN3MF
音頭のスペシャリストだ
名前と写真を変えてみた。もと、わん。です。宜しくお願い致しますm(__)m
三
@sakamitiinoti 任せんしゃい👌
次はちゃんと陣形移動使って守ってやるからな…(抜かれてS取れなかったのでもう一周の刑
あなたのモテ度点数表顔 → １４点体 → ９９点心 → ３９点匂 → １点H → １０点 https://t.co/cJ2HwemmHk #モテ度点数表体は完璧
さくらちゃんくそ可愛いしりょうくんポジティブすぎてツボった笑笑少しふっ切れた感じで気持ちに余裕できた感じでいいと思う👍 https://t.co/jNYO3HlVJV
@kin_jinrou 乙乙
@p_welsh_corgi 涼しいね～☆おやすぅ～こーた☆
たか☆みなゲスト決定！！未定だけど楽しみ
ポケモンフュージョンタグはもしかしたらお盆明けの投稿になるかも💦
@ruco_2424_ibrk 足ピョコっと動かすのかわいいよな☺️
@osrn_017 いつか乗りたいバイクの一つなので羨ましいです😏
Acha chalta hoon duao⊂_ヽ　 ＼＼   main　　 ＼( ͡° ͜ʖ ͡°)　　　 >　⌒ヽ　　　/ 　 へ＼　　 /　　/　＼＼     yaad rakhna　　 ﾚ　ノ　　 ヽ_つ… https://t.co/qCLKZjJ7PU
@T_Love_A5 初めまして。お声がけ頂きまして、ありがとうございました。こちらお譲り可能なのですが、送料の記載を忘れておりました。申し訳ありません。500円+送料（定形外郵送）でのお譲りをご了承頂けるようでしたら、ぜひよろしくお願いいたします。
@AeoliaP サプライズであれるようになっちゃったからなあ、昨今は
@mahomaho25s あくまでも自分はだけど、鬱になってからは1年ぐらい休んで、正社員での仕事と同棲を同時に始めたよw今の嫁とは付き合って4ヶ月ぐらいで同棲して半年後結婚したww我武者羅だったなあ…まほちゃんなら良い恋愛できるよ！！応援しとるから頑張れい！
最近カッコイイ成分摂取してお腹いっぱい！！！となるとクソ男に遭遇してせっかく摂取したカッコイイ成分が散り散りになる案件多すぎてうんざり
@arashikara05 おかえり〜
DC7787D4 :参戦ID参加者募集！Lv100 リヴァイアサン・マグナhttps://t.co/geRQIm4hHX
@F4183club おやすみなさい(´∀｀)
泣きながらセブンで買ったリンゴ食べて、寒すぎて買ったあったかいお茶とぬいぐるみ抱えながら眠ります……(眠れたら)
雨の中ゲート前で待つのもなあ
@FujitaOfficial 伸二さんこんばんは🍻秋山騎手確かに上手いしＷ全場重賞制覇騎手同士ですね🏇🏆🏇🏆
お小遣いもらえることになりました笑
あまりにやばすぎることに気づいた...夏休みが終わったらまた授業が始まるんだって...
@kattoba211 肩や背中が冷えそうです😭
@yurane_yurari 傘のやついいですね😊
同じような話をすでに三人にして、三者三様ってまさにこのことだなと思った。考え方が違うと結論や生き方が全然違うよねすごいなあ。
ニコラス・ケイジは、後にティーン・タイタンズ・ゴー! トゥ・ザ・ムービーズでスーパーマンの声優を務めることになる https://t.co/77BhhWCG71
C7A1D87E :参戦ID参加者募集！Lv100 ユグドラシル・マグナhttps://t.co/sfHG89Lad9
魅力の無い県密集地帯の北関東（群馬・栃木・茨城）を中心としたネタをゆる～く更新!!　北関東の魅力をめっけよう★　https://t.co/knJf7qXaJ1　#北関東 #群馬 #栃木 #茨城 #めっけもん通信
来週末ショーパン履くから痩せよう！と思ったけどそろそろ生理なんだよな…
@i451489532 どれか欠けたら確かに雑魚ですねw
僕のヒーローアカデミア「ODD FUTURE」UVERworld今日からヒロアカ3期開始❗️❗️#僕のヒーローアカデミア #ヒロアカ#ヒロアカ3期 #heroaca_a https://t.co/dWGo73CP5Z
これなんのカウントダウンだろー！楽しみ！
@LiGeR_cs そうだね…そのためにバイトするんだよ
@ryuutoudabi @tontonwatoson @nobu01251 @himeturu_26 @dragonofbell @mo_to_i_chi あざっす‼️
@aityu04012 最初から勝てなかった
休み入ってやっとジュラシック・ワールド観にこれた！！まさか1番好きな恐竜が1番惨い死に方するとは……
ビリー君ってNPチャージ持ってたんだ！（知らなかった
@fxnxaxoxk 同じく、、歌姫が、
@15love0419 そんなそんな(^^;恐縮でございます！！笑ありがとう(´∇｀)
@bluecity_kaja 同じくですw
アイチュウ ファンミ ファンミーティング求→MG9 CD Nice to Meet You! ～We are MG9!～ に封入される先行シリアルゲーム先行で昼夜、同行者共々外れてしまい切実です。もし余らせている方がおりま… https://t.co/ddTA7hB7Rt
春林さんかっこよかったし歌麿は癒しだったし何よりゲルハルトがめちゃくちゃ美しかった
@alrn63 嬉しいお言葉😭😭ありがとうございますっ！！フォロバさせてもらいました☺💕ぜひぜひ一緒に頑張りましょう💪✨
@koetekireisukiy 早く慣れるといいね😊💕
通報しよーぜ犯罪者予備軍だわ
(゜ﾚ゜)電話の時ややこしい「最下～し」(´Д｀)もしもし、最下ですけど(゜ﾚ゜)なんや、え？ってなる(´Д｀)なるなる
フタサンマルマルです。提督、本日も一日大変お疲れ様でした。
@shikoi_kimcha twitterの使い方って個人によってちがうと思うんですよそちらがこちらの話聞く耳持たないのであれば話になりませんしそもそもこちらにそんな固着しなくてもいいのでわ？と思うのですよ
案件ヤベェのに昼寝作業遅い回答返ってこない仮実装から始めやがる定時で帰る5拍子揃ってる
私も青春のことを懐かしみ、若い人を羨むことがあるが、 しかし、もう一度若くなって世の中を渡ってこなければならぬと思うと、 何よりも先に煩わしい思いがする。
PMSのあれなのか下腹部痛が酷い！つらい！吐きそう。眠れない。泣きそう。吐きそう。安易に薬も飲めないし。ああああ。
おやすみなさい
HAPPY BIRTHDAY 22TH! To be a wonderful year.本日はスリジエのリーダー中村葵さん（@nakamaru_aoi）のお誕生日２２歳の目標は【脱ポンコツ】だそうですみんなに愛され信頼… https://t.co/bpxV8cafHA
@yu_317317 おまえもあそぶのぐる参加しろよこのブスめんどいんだよ
嫌がったり拒否ったりするとあからさまに拗ねる。「あれ、今日靴…」『新しいの♡かわいいでしょ？』「ヒールあんま高いの履くとしんどいよ」『うん、大丈夫』「スニーカーでもかわいいし」『うん、』「スニーカーだと走れるし」『うん、』「スニー… https://t.co/36czUv4RpP
@taka3zaku きっとスイカが重かったんですよ🤣‼️爆笑
@keihin_DDA1801 特に何もなってないけど✋
雫マーク６つもついてんの初めて見たわ明日の深夜やばそー https://t.co/sApueKpIL4
@masanari_Akane 凄くいいー！！(*’ω’ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ
ん～～23時。明日も石舐めてがんばろ・・アメジストとかもなめてみたいなぁ・・・
あといちじかんhttps://t.co/DtWtyaDutD
2014年7回目の被災地岩手で🚞復活した三陸鉄道を貸し切り🍽食器支縁した居酒屋ゆめんちゅさんの料理で交流会。何度もゆめんちゅライブをしているじゅんやさんのライブをコラボしてもらい街も共に廻りました。加藤さんのスイカアートはワンピー… https://t.co/nLLRWYrRc1
今日は母を連れて妊婦妹と梅田で会ってました。人混みの中、もし妹にわざとぶつかってくるような奴が居れば即座にしばき倒すべくずっとマイク・バニングの顔をしていました https://t.co/r4Wxi63Lui
3-2-1は飽きてきた
@Koisyo8y また一緒してください🎀
きょうのじぇいさんめっちゃ美人。
クロエネンあげた後輩が一生大事にしますってLINE送ってきてくれておじさんもう泣きそうだよ...... https://t.co/DoNDFkhCd2
え、まじか
いやかわいい！ってリプ送ってるりいもかわいいよ
ほう総集編。2人はいるのね。
@_xoxxox_ 来たよ❤
アニカフェ平和だったね。ドリンクファイトも手伝うで
あーおわたーこれやからクズ神やわ爆笑9月は沖縄旅行。ちょとだけ頑張ろう😁 https://t.co/hq2T54GP9h
うんこして寝ろ
@sukty_ まずかった...
スクショド下手くそか？
良一がいなくなっても、母と娘であり続ける話なんだろうが、できたらこのまま3人で終わって欲しいよ。 #義母と娘のブルース
@harukahana87 いつのまにかマイルドにお茶になってたなんて？！そして、はるかさんは濃い方向へと向かっていたなんてwww
@oyatsu_tabeyo こんばんは！お久しぶりです💕もちろんです！是非是非交換しましょう〜！ぽぷんちゃんも解禁してから日が浅くて中々他の人の手に回ってないので、むしろ貰ってくれたら嬉しいです😂
アアア早く引っ越したい！
@I__kyn 頭良すぎかよ！
@hakobiyaren2006 @ryu_tonman @take36901 おいらも受け止める。キリッ👍🤣
ペンのくだりにハマり過ぎて腹筋割れた※音大きくしてね https://t.co/XkP1j45KzP
風呂入ろう
うますぎて嫉妬した(？)
@yng78518 えへへこちらこそ〜😊💕こへ竹好きさんと聞いて反応せずにはいられませんでした〜✨こちらこそよろしくお願いします〜！！
加工してぇーーーーーーーーー！！！！！！！！
@mikotchan そういうのはあまり・・・。
@akaridna_jpn_ 最近の天気って、ちょっとおかしいよね…　異常気象ってやつ？
@awaynahito かもん！
@nakata_SLHcrew 踊ってみた…
とりあえず明日はお疲れ休みとってある来週はもう早く帰れないから神宮あきらめたけど、ライアン来週は良い結果出して欲しい。くっそ行きたかった！って思わせて。好きな人を生で見れることは大事なことだと思ってるけど、でもそれより好きな人が笑顔になってくれることが一番なんだ
片付けおわりー椅子ふたつもいらない() https://t.co/BgCqltKsqu
【私を綺麗にできるのは、私しかいない】▶自分に自信を付けたい…▶可愛くなりたい…▶１キロでもいい。痩せたい…本気でそう願う人だけでいいです。今すぐブログ見て下さい。https://t.co/jIRDCzVNXN
@haruharu8743 あっちの方がダルそぅ
@MKTY_UK7 え、なんでですか？
歌い手さんとかおそ松さんわからんけど、描いてる作品好きやぜ！！ピクスケではちょいちょい絡んでるけど、こっちではあんまりお話ししてないからガンガン絡んで来ておくれよぉぉおよ～～！www
@re_fail あっすみません上位互換のケンティさんで🤲
@tarre9675 7061でー
@merokopan ここまで論破されたい欲はないですねwマジものか天邪鬼かハッキリさせたいですね✨
@kuri19880321 おそらく、そうではないかと思われます(;Д;)(;Д;)
影ちゃん休業で、ずーみん卒業で、俺はどうすればいいんやーー
アオバズク1⇒ https://t.co/lHn48c6jOU
マレーシアで楽して稼ぎたい。日本マレーシアを見習え。
@8ruo_ol 承認ありがとうございます☺️マナーを守り慎ましやかに作品を楽しみたいと思います💛早速綺麗な絵を拝見しました。きゅんとしたりドキッとしたり色んな要素が詰まった作品で大好きです！これからも楽しみにしています。ありがとうございました😊
二人セゾンの何か尊いかって第一にこの瞬間は永遠じゃないから美しいっていう歌詞を歌うメンバーが皆笑顔で歌っていることだし特に平手の自然に笑った顔こそ当時の欅の尊さの象徴では？？
開発完了です、司令官殿(意味深)
ラウンド当日の朝、家を出るときに事前に道路の渋滞情報を把握した方が良さげですね
@mocomco5 ほー!!行ってみたい!!自分は昔よくパックのラーメンだけど、塩味よく食ってたよー!!拒否るんか〜自分とこはあんまりお母さんが外食好きじゃないんだよな……………
@321_kurumi 怖くないヾﾉﾟ∀ﾟ*)心で泣いてますwwwwww
8/7　グッドな晴れ。気温が少し落ち着いてきたせいか、蚊にやたらと食われる。もともとアレルギー持ちなこともあり、やたら腫れる。凹む。若い頃のたけしさんと久米さんの動画と太田さんと談志さんの動画をみて気分をあげる。あがる。夜に１０月の公演の稽古にいく。明日は茨木で働く。(横山)
ゲベール登場まで3.2.1ってちゃんとカウントダウンしてね心臓が壊れる
@cheap128 なんかねー、大通公園の所からエレベーターで降りたら東豊線の改札に出ちゃって、東西線南北線にはシャッターおりてて行けなくてもう1回地上に出てきたメイト近くから無事降りれたぜ！！！
登場人物全員の事が好きという奇跡のドラマ。 #義母と娘のブルース
顔をひし形にしてやろうか顔をひし形にしてやろうか顔をひし形にしてやろうか顔をひし形にしてやろうか顔をひし形にしてやろうか顔をひし形にしてやろうか顔をひし形にしてやろうか顔をひし形にしてやろうか顔をひし形に…
くそ久しぶりに仲良くモンストしてたのにくそ最悪やんけまじですまん
@digreeeppp ママ活
トレミキ行くの遠いよね🏃‍♂️ケープで立ち止まってしまうのよね。
52:[おそ松さん MAD]ECHO (에코)-오소마츠상https://t.co/tR8JtO8xiV
19 特技…     スティッチの声真似
@Aya1227Vjuran うんうん、めちゃくちゃかっこいい！そして慎ましくは…ない！(笑)😀
救われてる同士だと完全向かい合わせと思うじゃろ、でもなぁ、奴らやっぱり背中合わせなんじゃ…救われたからこそ、救われた所とは別の方向に二人共が向かって行ってるんだよなぁ、最高だなぁ
おやすみ…今日だけは仕方ないから逃がしてあげるよ。明日は……
10452円
@minus23212 だれかわかんないけど（）
フタサンマルマル 任務を始めるわよ！司令官！
【定期】杏奈だよっ！もうこんな時間(((;°▽°))杏奈はビビっとお休みしますね……ZZZ(ˇωˇ*)☆★Дππα★☆
ふんふん
@hap_yz87Hitomi 平日の遠征は、なかなか難しいですよね💦今日は、元々はツアーファイナルのはずだったからという事で、最後にもう1曲唄ってくれました。
@antantaruomoi 楽しみです(笑)
@sio_4os いぇー同志プライベートで仕事のダメ出しとかされたらまじはっ倒す
最後の最後にもそういうこと言うか？？(笑)(笑)(笑)数名ってのがまたね本当に感謝で言ってるのかもしれないけどこれは誤解されるでしょ、、 https://t.co/NexpOG4UqH
@Hankyu3939_500 特定の個人相手でも法人相手でもないのに名誉毀損が成り立つと思ってるなんて、鉄オタさんの脳にはスポンジでも詰まってるんですかね
@ym_gash 初めまして、こんばんは。検索から失礼致します。こちら全て纏めてお譲り頂くことは可能でしょうか？ご検討よろしくお願い致します。
えっリベオ消えたの？
@Ex777Kzhk ハヤテのごとく！かな？
深夜になってきました…フタサンマルマル。うーーーん…そろそろ寝ようよぉ……
パゴスにも行かなきゃ…ストーリー見たい
@nihonjintamasii はっきり言いましょう！同性間の性行為そのものに生産性（出産）がないということです。事実です。それだけのことです。LGBTの人達はバイタリティーがあり仕事ができる人が多いように思う。反日左翼が捻じ曲げて騒いでいるだけ。
@QP88757316 こんばんわんこそばぁぁ！！！お仕事お疲れさまですっ(*´ч`*)♡
@iv4jOCeRWAOXEGU ねむいん？？？わしといっしょやん子守歌歌おうか？
@iwhs__noa_ おっけい！！！セイナとか好きに呼んじゃって〜〜〜＼(^^)／
@Miyukiiro365 おう、おやすみ。
僕は君を大切にしていたんだ本当だって信じられなかった君のせいだってそれに君が大切にしてくれていたのだって本当は知ってたんだどうせならもっとちゃんと言えばよかった君に言えばよかった君も僕もちゃんと想い合っているって(あとのうた/back number)
@Murasakigold ですよね…来シーズンのレイカーズのリバウンド力についてどう思われますか？
ほかったフォカッチャ https://t.co/OwyKe4KZ9b
@starkn_000 お返事ありがとうございます！ではフォロー失礼します🙏☺️うるさいかもしれませんがよろしくお願いします！
月葉明は月葉の姫様に遭遇したら殺しにかかるけど返り討ちにされる
@69photograph 水平垂直なんて自分で何とかするから！と思いますよねｗｗ428も付いてるんですかねー？🙄328最悪キャノン送りで解除とかのサービス無いですかね？(笑)
エ「ウェアさんウェアさん」ウ「なんですか？エナくん」エ「先輩とキスしたって本当なんですか…？」ウ「っ…」エ「…本当なんですね……どうしてそんなことしたんですか？先輩には執行部さんがいるのに」ウ「…エナくんは知らないほうがいいですよ。言ったところで理解できるとは思いませんけどね」
@ko_hey0819 主役なので出演料いただきますね👌✨
@ripe_528 TM→Timeless Medley(タイムレスメドレー)TYM→Take Your Marks(テイクユアマークス)
@xpp_ruina 抽選結果をお伝えします。「Lチキ20円引クーポン」を差し上げます！クーポンコードは「C01568956」ご利用は8/15まで♪使い方⇒https://t.co/tpMzZdJIsF  #ローソン #Ｌチキ… https://t.co/T76aMe3zlz
ブレードストレンジャーズも遂に稼働かぁ！！やりに行きたい！！
明日どこ行くかも決めてないねんけどさてはひこさか夕方から爆睡してる説🍡
笑いごとじゃねぇぞ…
大手旅行代理店：宿泊のみで14400円　格安旅行紹介所：交通費込み9800円！大人気交通費込み込みプラン！客室は全室オーシャンビュー！ヒルトン小田原リゾート！天然温泉に広々スパでまったり♪さらに岩盤浴、アクアボーデスパで内側から美… https://t.co/jmgByxkV2d
帰宅〜😂😂2日で3日分の時間働いた〜〜😂😂
「靴を脱いでおくつろぎください」は英語で…？ すまいる四郎が、とっさの一言を通訳します♪ https://t.co/PuuIceweoH  　#仙台 #おもてなし #飲食店 #売店 https://t.co/XTUJbXrpmC
度々上げ直し申し訳ございません。三月、陸決まりましたので楽、龍之介は大和との交換を探しております。引き続きよろしくお願い致します。 https://t.co/IrajjZ1MOI
早く帰ろうみんなが、待ってる https://t.co/i3YgFDQRNv
めっちゃ寝た、起きたなう
いいっすね^~
@akari_0711 金曜日か土曜日 確率的に 夜更かしは 土曜日
色が透明だからライチサワーは実質水
さすがギガトンだ。狩野英孝の事をずっと「かのうえいこう」だと思っていたが なんともないぜ！
そういやツイートが流れてこないので僕からぶくぶ先生がプリパラ好きということで、ポプテピ主題歌ではアロマゲドンの2人がみかん＆あろまの声で歌ってる部分があるそう。フルバージョンで確認してみてとのこと#プリパラ#ポプテピピック
インフェルノ！！ここだ！助けてくれインフェルノ！！我が相棒！インフェルノ！助けてくれ、ここだ！我が相棒！インフェルノ！助けてくれ、ここだ！我が相棒！
@Y_Muroga なんでさ！
玉楼弐ソロ　現在の進行状況何か思ったよりサクサク進めてますこのペース維持できれば明日制覇できるかも https://t.co/0zkHwSBsNV
@RoeF9iGwEJQa5mF 記憶を頼りにブログにしているのでパチンコ台の時系列が変わってしまう事もあるので、すんません。おでん屋通りの立ち退き令は寂しかったですね…
＞　「軍隊は暴力だから、それに反対するのは暴力ではない」　　見よ　この非論理的屁理屈
イデアといえば天野月子
@LaVie_enRose09 そうなんだよねー！実際そういう時はゆっくり休んで気分転換するとけろっとすることもあるんだけどなえ！？デイリーの魅力ランキング？まとめて受け取った日かなー？今のイベなら上位にいるけどwww
@pantsu_doutei 俺は嫌いです
Twitterあかんわーすぐ悪口書く笑笑
FGOの水着、出せて2万やわ
海辺でアワビいただきますっ！ 無料動画音出し注意⇒https://t.co/tycbLyaFrP iphone専用サイト「どこでも動画」！毎月４０本更新中！https://t.co/qDKHB24jGA #adult #AVJP
mirai__nsいいねされた数:0(前日比:0)フォローした数:0(前日比:0)フォローされた数:0(前日比:0)https://t.co/AoTMvV6tDL
下野紘さんと身長2cmしか変わらないってことは僕もモテる
@tukuyomigame 今日の配信からです！(^-^)
@Gaku79 脱毛ではなく除毛だけどね。髭剃りみたいなもんじゃないのかな？感覚的には。
@rinu_mikisi_ うさみのりぬくん枠ぽまえしかいないからあげゆ
ジャルタもジャンタリリィも敬語使うけどジャルタちゃんは基本砕けた話し方でたまに敬語(煽ってるかんじ) ジャンタリリィは常に敬語(クソ真面目)だからどっちになるかなーって
@ramu_nogi おめーじゃねー笑笑
うーん、正常
@LINN_tw そこまでは言ってない・・・！！！
@plutoplutosawai 刺青系をあつめて絵画を見るように刺青を楽しむ遊びはやりたい(輝)
@merimocart それがな…ちゃんと着てる…
イメージしろ…ペンまわしができるようになった俺の姿を……！
雨井ちゃんの更新分えがっだ〜〜〜〜すこ
常識かもしれないけど、桃は剥かずに丸かじりすると美味しい。香りが強くなってふおぉぉぉっ…ってなる。皮も気にならないです。
うっ胸焼けが…
現実的すぎる（笑）
【定期】おやすみの時間三┏ (  ˘ω˘ )┛
ハムスター人気動画 https://t.co/hb4gw26VRh
さぼるな https://t.co/MRvk6DlBKe
とかいう病みついしてみる
@mayokinoko_ 突然の現実😂😂😂😂
@instabae_game それはたこうぃんに聞いてください()勝手に乗せると怒られる……w
@sz_nkkk おかえり
プリチャンのゲームは面白みも出始めたり、コレ大丈夫か？という部分も出てたりと、落ち着かない感じですな。
あれぐらものんだのに効かないです( ˘ω˘ )
#深夜の真剣お絵描き60分一本勝負蛍光ペン、ボールペン、シャーペン各3色でさとりん！(古明地さとり・アナログ) https://t.co/PKdFkgjJOG
まぁどんだけそいつがイケメンであろうとわたしの彼氏が一番かっこいい&最高。ただわたしの彼氏は多分タイで女を買ったことがあるっぽいので………バンドマンの彼女が少し羨ましいです……
@fuji_panpan ありがとございます！
@takenokonotake1 男だったわ
@orangemilkpan まぁフリマに出してる時点で売る方も確信犯…なのかも…？
❀PM 23時❀　23時になりました！主様、あと1時間で日付変わりますよー
@myjumbojumbo 『スタンプ投票応援キャンペーン』1日目へのご参加、ありがとうございます♪抽選結果は下の動画でご確認ください🎁 本キャンペーンは、8/12まで毎日参加可能です！#幽遊白書 #マジバト… https://t.co/PBd1QZYbmw
多分、Twitterもやること終わらせてからやればいいんですyl
@bx5pe57qxS9nDnh りょーかいです！
めちゃめちゃ雨降ってる中カッパ着ずに家まで帰ってきたからシャワー浴びたあとみたいになってた 今はお風呂出たあと
エッチの名言　　「セフレは自分がセフレという事実を知らない」
【おかげさまで4刷】『悪魔が教える　願いを叶える毒と薬』アリエナイ理科の教科書シリーズでおなじみの薬理凶室さん@rerakuが贈るクスリで願いを叶える方法#sansai_b  #薬理凶室… https://t.co/wUqzABmy5a
ただ、流星隊を揃えたかっただけなんじゃあ…
@shigeru777 でへへー///はーい🙋‍♂️寝まーす（寝るとは言っていない）
おやすみなさーい
【緑川光】　BLの受けに対してのこだわり　https://t.co/YI03DZlTFk
きゃー！れーちゃんだわー！
もう人なんか信じない　どうせ君も僕を叩くんだろう？
Twitterの通知機能壊れたんかな全然通知来ない
@Sstermisaki0411 @Q6CmZg7p0hOS9TX 本人登場ww
@idol_present 頼みますー！
今日は娘とお出かけ楽しかた☺️明日から仕事頑張ろー、おやすみなさい😴💤
@team5Ma ダブルベッド…！！ぶかぶかなんてもんじゃねえです…手足は出ないわピンで詰めようにも変になるわ…Sドレスをください。
貯金ゼロ、バイト収入激減の30代主婦が、3ヶ月で月収30万円稼ぐアフィリエイトノウハウ!⇒https://t.co/BwUwDIHr5a
おやすみ。良い夢を。なーんて、キザなこと言ってみたりもするんだよ？（にっこり
香坂みゆきのハロー県議会縁も所縁も無いタレントが何故！？
@Utaitesan_8911 すきすきだーいすきっ！！
ただこれからのメンバーの反応や全ツのモチベーションとかが気になる……
む、むり今日ﾂｶﾚﾀ・・・・・・・ﾈﾖ・・・
ゲゲゲハウスに住みたい❤️ https://t.co/EC7qo0sDur
@kasu_ps_2 うちの子達もかわいいんだから！ https://t.co/hX5ijq4ToS
明日1時間伸びてくれる？って時間的には大丈夫だけどもうちょい早く行ってほしいなてんちょう。
今朝体重が49.8でやべえ死ぬふざけすぎたって思ってて、今体重計乗ったら48.5で、今日一日で何があったよって気持ち https://t.co/PsQHlNHvXe
せっくすぅぅぅぅ
割とダメージ大きいねライブ行く気力がないというか、行きたくない行けないいや行くんだけど…は？
@ruiamuro 言う通り正解(∗ᵕ̴᷄◡ᵕ̴᷅∗)՞るいちゃんいつも言う事面白い🤣ハッキリ言うから👍ブレない意見言うから笑
サダフルンのアクキーあるやん？
おやすみなさいませ
@rr5whghn 抽選結果をお伝えします。「Lチキ20円引クーポン」を差し上げます！クーポンコードは「C01568956」ご利用は8/15まで♪使い方⇒https://t.co/tpMzZdJIsF  #ローソン #Ｌチキ… https://t.co/UgIAI3oOHo
@336_674_615 この選手でした https://t.co/ov4FOWdI7s
23時だよ！・・・嘘だよ！
漫画見てたら自分の絵が嫌になって見たくなくなるけど面白いから見ちゃう
@koyo_o2o2 2人を照らす電球のチョイス最高かよ…… ラブラブハッピー(死語)な2人を見守り隊
ほんとすき もう ほんとすき
JKの私服を難なく着こなすマフユ…
究極の鬱病。こんなに鬱なの本当にはじめて。精神科行こうかな…
@momiji_chan__ ぽやしむがよい！
@______Qll96 宇治くんが ？間違えても呼んでくれるだけで嬉しいのに ~
翔と和くん、和と翔くん
速い8ビートを叩くときは、ダウンアップストローク(1ストロークで2回叩く)が必須です。 これをマスターできれば、速い8ビートが叩けるだけでなく、曲にグループをつけることができます！ https://t.co/dcSeZEFh2z
っで何が理由で裏切ったの？
‴青い鳥クリーニングマルエツ西新井店（足立区西新井2-26-16）10時開店10時半お預かり18時お渡し☀〇月7日お誕生日半額★8月メンバーズ・クーポン　ドライ商品３０％ＯＦＦ　8/1～8/10
【定期】Skype IDは相互さんであればお教えしますが当方ただの通話は苦手ですので、暇つぶしに通話～ってのは勘弁してください( ・ω・｀)
不定期配信中！SHOWROOM『野田さんぽ』■野田散歩まとめ 更新🆙https://t.co/5Am5pJPc8T https://t.co/vIRy78F2Mm
@hirameki14 ヒロアカええじゃろ！！？？？
軽率にうちの人たちを会わせたら、ヴェレドくんとラスタちゃんが大喧嘩しだすし横でヒナノちゃんがため息ついてそう 精神年齢よ…
ファム・ファタールのスキンかっこよすぎかぁ
@nami76929 石切さんだけじゃなく今回みんなCG感溢れる美しさで怖いwwそうなの！ローテ完全に崩されてペンラ振りながらダメージ受けまくってた😨階違いは悔しいね…！！浴衣なの？！浴衣で中傷、歌で重傷で耐えればいけるかな😂💕なみちゃんも浴衣で行くの？
@KurutoKai やっと観に行けたよー！ほんと楽しかった♪耳が幸せだわよ✨
@1010_yuni 真澄くんがやりたいです( ᐢ˙꒳​˙ᐢ )ゆにさんはなにしてくれますか？？？
ジェジュンが擁護の意味を履き違えないでくれてるといいんだけどね
ずーみん卒業するんや…
@milk_lovebts うゆちゃあああああああああああああああああああああ！！！！ありがとうすち、、はあはあ、、
受けの生理周期を把握してそうな攻めが好きな子だ〜〜〜〜〜れ？？？？ハーーーーーーーーーーーイ私ーーー〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜！！！！！
踊ったらお腹空いた( ˙꒳​˙ )ショートヘアでジャズファンク振りやるとボイタチ感がすげぇっすわ( ˙꒳​˙ )
うわーしあわせなやつ！！
@___kaip43 おおお恐れ多いけどありがとう～！！私も名古屋24と25居るよ～！会おう♡
今宵もswitch版フォートナイトするぞーい https://t.co/9wQSoyjihw
@eriiiii_1226 ありがとう😿また連絡します😿！
@smirnoff_1006 太田から4泊5日の旅に出ますぜ‥
れおくん、めっちゃいい子で常識があって女子にもてるみたいなアゲアゲ設定しかなくて逆にとんでもねえくずなんじゃないかってまこと思うんですけどまあそれはそれで...（それはそれで）
@Oberon2018 それは安心して向かえますー！よかったです😇
@hanaito_kasumi 『…今まで…ボクのこと、1度もトドメさそうとして、出来たことないくせによう言うなあ？』
@KCiisR2Ioz9UULY ( ᐛ👐)====🍍ﾊﾟｧｲﾅﾎﾟ-
#相互フォロー ＆ #Skype #フレンズ #募集 支援 が　23時頃をお知らせします！#時報
シーバス ルアー釣りに関してはよく知っているつもりだけど…防波堤と船の間、水面に竿先を潜らせバシャバシャ八の字を書くように竿を回すとで食ってくるよ！😃
客席で泣いた子に対して即座に隠し子芸できるの大天才じゃない！？
かわいいアキラくん！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！かわいい！！！！！！！！！！！！！
こいつ言動だけじゃなく加齢臭もくっせえだろうな笑笑
メヱルの返信溜まってた！しまった！
@eri_jj どのジャンルでもあるよてーるずにもあるし……夢女子腐女子が公式ヒロインや好きな男性キャラと親しい女性キャラ叩くの……きらいでもいいけどそれを公式に向けて言うなって話だよねえ……。
（4部）「承太郎の髪は意外と柔らかいよね」「お前と比べられてもな」もこもこふわふわ。ホイップクリームのような泡に包まれて、心地よい指先にふっと意識が途切れて。「眠ってもいいよ、起こしてあげるから」ふわふわ揺れる身体は夢心地。心から信頼する彼と共に。
@toraou7 アザっす♪(*T^T) https://t.co/5HBRx2m55U
@Chinen__pomu09 (☝ ՞ਊ ՞)☝ｳｪｰｲ
狙い台があるときはちゃんとそれ打とう！
https://t.co/Pg04hTblg3＊火炎放射器＊戦場での嫌われ者。＊手軽に強く手軽に燃やせる最強の武器。＊映画でもモンスターやエイリアン相手に活躍する場面が見られる優れものさ。
ずーみんまじか
@yutas001 まって！それなんでww
@wnwEMNfigJkGEWp 明日もバナナスムージー飲みます❣️
@kan51gakyuulove アッ…ア…（カオナシか）分かります…！あとあと参加者皆さんから推しキャラが卒業したら（上級生になったら）どうなるか妄想も聞いてみたい〜！！ぜひぜひ！みつさんとパーティナイトしたいです👀✨
ひらめいた
突撃☆
これって、シチュエーションに壁ドンを入れないと、再現されないのかな⁉ 考えるの得意なお方お願いします！ https://t.co/lgLfxOVyMV
あなたのモテ度点数表顔 → １４点体 → ９９点心 → ３９点匂 → １点H → １０点 https://t.co/qQTU7ldPpQ #モテ度点数表体は完璧
アステル「聞いてくれよバルトくーん。ヴィオレッタさんにフラれちまったよー。」
@A_TL_ 変わんなくないですか？
今書いてるＳＳの主人公は高校生の頃に考えたキャラなんだけど精神構造ちょっとナハトさんに似てるなあ荒れ方はだいぶ違うけど
@oDoff_14 ぬおーーつくるしか！！これ時間はちょっとかかるけどマジでいい感じにつくれますよ…！
調子乗って１０チェスト剥いたら見事に爆発四散して虚無。
ｲｲｲｲｲｲｯｺﾞｵｫｫｫ!!!!!
@snonijyo おしりのがマシ！
ムラムラすふ。。#童貞奪って
@nana21___ そんな褒めてもなんも出んよ〜！笑でもありがとう！笑
@yahhoi_hoppy @TarundlRena どうぞ(笑)家宝にしてねん✨
もう夜も深い。お前も休め、アリス
ギターもベースもしてたけどモテてたのはボーカルだけでした( ˙꒳​˙  )クソが
栄養成分はビタミンＡ・Ｂ2・Ｃ・Ｅ、カルシウム、鉄など
わたしの印象は「やすいうまい」「お財布の味方」「しゃきしゃき」この3本立てでした
ヴァイス「炒飯をパラパラにするには炒める前のご飯にマヨネーズを混ぜておくと良いらしいぜ。」やってみたぞ！食ってみろ！ヴァイス「……マヨネーズの味しかしないな。炒飯じゃなくて単なるマヨネーズご飯だろこれ。」そうか……まだ米の感触があったか……。ヴァイス「」
あーーーどんどんオンリーイベントが楽しみになってくる
ダリ（父）ちゃんがものすごい主人公力でぼかあびっくりしたよ　そりゃ兄ちゃん頑張らなくっちゃ！ってなるし弟はひねくれるのわかるきがしてしまう……ままならない…
@K4Pjv346 な、なんですとー！「fi◯速」めぇ。騙したのかー！o(｀ω´ )o
終了です。当ワンドロでは本日24:00を過ぎたら遅刻として扱います。遅刻の旨を表記して頂けると(より正確な反応が出来るので)助かります。　#左眉版深夜のお絵描き60分一本勝負
フタサンマルマルになりましたね。お布団の御用意をしておきました♪
人が死ぬ https://t.co/NMmi97qATh
@uwa_fairy 磨けば光る宝石ですかね……最高………(？？)でもナナくんは既に至高の宝石よ……(？？？)そうですね…この衣装ハイヒールに目が行きがちですが、指先もとっても美しくて……最高なのですよね…( *˙ω˙*)و… https://t.co/YYMVDc9EUy
@tan_to_tan_tan お触り、されちゃう！？ｷｮﾛ(･ω･`三´･ω･)ｷｮﾛ🔥
わかってたのにスパにやられてしまった_:(´ཀ`」 ∠):
@Work_Platelet ふふ、よかったですわ♪また食べたくなったらおっしゃってくださいましね。わたくしはだいたい一つは持ち歩いておりますので！
「アイチさん、僕を喜ばせるのはあなただけです。あなたを喜ばせるのも、僕だけでありたい」
充電なくなった昨日までだったらホークくん引けて歓喜＼(^o^)／だけど欲望とは恐ろしいいや、最高に嬉しいけど笑お仲間増えて嬉しいのだけど住民の選別が本当につらい20人では足りません住民枠増加を願います#FLO… https://t.co/fdZ127JbiT
承太郎と敵ではない関係として関わってみると、結構面白いやつだ。偶にありえないほど優しいところを見ると、ジョジョの血をひいてるのだと心底思う。
？？？「みんな元気？うん元気そうだね(適当)」
胸毛回収班
@BTSallARMY_1023 あ、文化部なんだ…おやすみ🌙
ニコキャス大阪行く人でうちに会ってあげてもええでって人カモン！(おらんね…調子乗りました)
@nooon13714 1人で行った！？
@Genovese_WKH Kalafinaの方でお願いしますー！
ねてた
@14ly2UnQrR0Ojzd そうですね～本人は意識してないでしょうけど普通にしてるだけで格好いいので確かにずるいですね💕あと評価ありがとうございました(*ᴗˬᴗ)🌸✨
仁淀「23時、明日の任務の確認して寝るかな」
@Nanami_Aimer そうなんです！あれいつの間にという感じでした笑
あなたのモテ度点数表顔 → １４点体 → ９９点心 → ３９点匂 → １点H → １０点 https://t.co/WiQ8xfPHoV #モテ度点数表体は完璧
@SN2614_Ten 寝てって言ってもあなた寝なかったわよ🤔
@mochitarou625 確かに大変ですけどね笑お互いストレス三昧ですけど頑張りましょ！また何かあったら話聞いてもらえると助かります☺️🙏
圧倒的高画質！これならガチで行ける！回線もOKさ、だがスクエニ！！鯖どうにかしてくれよ！ログインできるの明日じゃねーか！！ヨシダああああぁぁぁぁ！！ https://t.co/9W7e6LnM3z
ポケモンの名前言えたなら言われたポケモンも嬉しい〜ポケモンの名前呼んだならどこかでポケモンいい返事〜この歌頑張って覚えたかったのに滑舌悪すぎて無理だったかわいそうな昔のゆあ
なんで1ストなん
@zerocasting ストレス発散と頭のストレッチに…！
そういえば今日バ先に超デカイオニヤンマがすんって入ってきてビビった
@totorerorero 後ろ取られてからのボム格闘はせこい('､3_ヽ)_確かに重量感あってのバトオペってのは否めないけどねw
今日は無駄話なしで質問しようって思いで推しの友達に聞きにいったら終わった後あっちから雑談始めてきてoh…ってなったよね可愛いし面白いから許すけど
@rhedo_yuji いいですね、楽しく行きましょー！(*´꒳`*)
23時だぞ早く寝ろブス共
連勤の疲労で曜日感覚なくなったワイ https://t.co/xGbsFydZcF
@KMF_xxx0625 いえいえ！ぜひ！仲良くしましょ！♥
@KEMKEMat @naddys_codebeta レナは9発以下だと撃たせる方法ないみたいです、なのでたぶん最大弄ると完全に撃てなくなるはず、今の仕様だと満タンになった瞬間に展開するか、次戦間で回復して12発くらいになった場合… https://t.co/vDVq9WbaF0
ちほ#ユニドル18 配信中!!https://t.co/nmlQQiuAXP
ほんと何回聞いても、俺髪の毛乾かすの上手いんですよ、ってちょっとまって誰に上手いって言われたの🤨💢ってなる。(おいもの中では妹という結論で落ち着かせている…)
@izayoi147 @agena_Giid 店長〜(ᵒ̴̶̷᷄൧̑ ᵒ̴̶̷᷅    )また別の方からは砂が有り余ってるからもっとしずくとか、しずくとかしずくなどに使い道ないの？って苦情も来てます。 https://t.co/fOnt2mc8ml
@sbcoVhQDyCqNwV9 ゴリちゃんの手なずけ方を学習したよとみおは！www
@jgsdf109 ちなみに、こんなこともあろうかと！私個人の買い物は、大体通販でお願いしてあるので気にしないでねでも、並んだ結果変えなくてもそれはそれでごめんなさい
23時です。
ヨクナイ！！！！！！！！！！！ヨクナイ！！！！！！！！！！！
PSNが逝ってるな
体重が2年前(ここ最近で一番細い)から10キロも増えた…
【乃木坂46】山下美月、完全プライベートのデート写真が公開される！！！！ https://t.co/fezf3w4M7A https://t.co/HRAPEKQyOl
腹抱えてわらたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
@yuu_miyoshineko ２回も行ってるんか！！
【Old navy never die】～海の古強者は死なず～戦艦長門は誰にも見られずに沈んでいった、そう…まるで武士の様に…本当にありがとう、戦艦長門　貴女は何時までも千代に八千代に国民に愛される存在であるだろう…
@amayumi_724 ( ；-｀д´-)ｧﾚﾏ....でも、お風呂とか気をつけてくださいね:(´◦ω◦｀):すっごく染みるんで((いえいえです(*´꒳`*)
なんだかんだかたくりこPさんのキューティハニーが一番好きかもな ガッシュもめっちゃいいけど…もちろんプリキュアシリーズも……
キスしそうなところをみゆきちゃんの腕が邪魔をしたww起きてた？#義母と娘のブルース
@zakiashu8100 @zuma3pote 何章まで行った？？
つばけいのゴキブリとバトルする動画鬼笑った
@str_dynamo お願いします
@lmgrna11 みーさんもローガンですか？( ´∀`)σ)ﾟДﾟ)
今年は揺らいじゃったけど来年はけじめを付けてキッパリお別れを…。勇気を持ってファンを辞めます！あ、優くんでもないし関ジャニでもないよ😂👍
よゐこのマイクラで学んだこと…ポンジ先輩が全てを教えてくれた
@GlansTorture @hitamuki_tom 劇団四季？
妹帰省したら花火買って一緒にやってもらおうかな
7時半に学校出て10時に弘前大学に着くとか、バスに乗る時間長すぎ！体調悪くならない事を願う😌🙏💫
しっぽをふりふりする わんこりっくんをかいたので どうにかして リピートさいせい してください https://t.co/dmMvi0Fc3u
1万円するものを普通に買えちゃうところ大人いいなー
@YYNinenine 5w以下都正常
ランシス：ドアを開けようとして、静電気でバチッというと「ふっ……上等！」と言ってしまう
悲報：教授がエヴァのネタバレを講義中に始める
@yuitohime 私も明日仕事よ₍₍ ◝( ˙ ꒳ ˙ )◟ ⁾⁾
@Lv50o いつもどおり！
@momoiro64 びっくりしたwwwあんなにあっさりと三振するからさwww
今日も１日お疲れ様でした！明日に備えておやすみなさい・・・の前に、英会話の記事を復習してくださいね。【new】https://t.co/VSvOHgbCrU
Rotopax First Aid+Preparedness - ロトパックスジャパン https://t.co/LanER3Luhzこのページ見た時マクドに電流走る・・・ッ！
@m10_you サーフィン得意やでー
今気づいた！アイビー！開花！わっしょい！ https://t.co/FPYi7V7154
【超絶悲報】リップル４４円って・・・　なんだよこれ・・・　　　　　　#仮想通貨　$XRP https://t.co/ZNnxohXCKQ https://t.co/3GN9uzOrtX
言えないよ。僕にとっての君と、君にとっての僕は違うんだ。
#ikomagramほんとに優しいよなぁ姉妹グループのこともめっちゃ気にかけてくれる
@yoshida0802 還元はというと〜ん〜自分はプレミア集めてるのでプレミアチケットの交換機会を増やして！(心の声)あとは、BOXが課金メインになってしまっているので運営の露骨なイベントやキャラ実装の手抜きが見てられないですw
明日射撃やって明後日からの取締を終えれば楽しい楽しいお盆休みがまってる！😆
ポジティブに。
えっちな日隈範馬勇次郎になりました読み方はエッチナニチクマハンマユウジロウになりますのでにこまれてしまいました
足が痛いー））
出荷よー
ざわ・・・　ざわ・・・
右の五ヶ條は軍人たらんもの暫も忽にすへからす
@b_uwd2 DM来てください！
【金融体制】スミソニアン体制固定相場制は維持キングストン合意第一次石油危機の影響で主要先進国は変動相場制へ移行76年にキングストンで変動相場制正式承認
@nata_mmss 私はいいよ笑かわりに名前呼び捨てにさせてる
#私の字は刀剣乱舞で例えると誰が書いてそうな字ですか ちょっと気になるんで、便乗してみます笑 https://t.co/vG6EqpYLUr
#花京院ちえり　綴る！
@FnjZDNLBYuZ4Z7T わわわ！ありがとうございます！！どうぞ！☺️
鴫野貴澄
BLアプリゲームで、シナリオチケット消費していく系じゃないやつないかなー。夢100みたいな感じのBLゲームがやりたいんだな。
@galolapin いえいえーw大丈夫ですよー
明日は二年ぶりの単発バイトだコミケ前にひと稼ぎしておかないとね
おやすみ…
@miku_Judgement_ はいはいぎゅ〜うぅっ…🎶
駅メモやってるよ！ OVVXZS4987で電友検索してね！ https://t.co/r20J1UlyRj
なんで私が見れねー時に情報くんの
23:00~　（有）澤山Q便　https://t.co/TxoynynVCq　#842fm
あのね、及川さん。俺が朝練遅刻するたびに笑ってフォローしてくれるの、いつも嬉しいんですよ
@BigvoiceTyranno 同じ！！！😇😇😇
11月の三連休西じゃなかったー。うー残念(>_<)
@conpvngmw いえいえ～✌うん！てかまさかの同い年？
@2011jumping1026 Dear.か！しばらく聞いてないからだ！😂😂ありがとう！これから聞くときはいっちゃん思い出すね☺️💛🧡
放課後ティータイムは、いつまでも、いつまでも、放課後です
@KIMAMALabo ホルモンは最高よね…行きたかったな…（ ;  ; ）
耳なめんなよ。
マスターのニコニコミュニティの生放送アンケートでミクちゃんに勝ったとき超嬉しかった！
メイプルストーリーのアカウント売ります2くるみサーバー、196DA187HR168PD151DS121ルミ121ﾃｲﾏ-100カンナ86カイザー120SM150装備ユニop3頭服上下揃ってます武器火グレイヴA191ユニop3ロザリオ,ヴェラベルトイヤペンダントユニop3
@ne_oralBKW あそこ難しいwwなんて発音するんだよww
うちに住むとゴキブリ叩くのが上手くなる説ある 一晩に3匹くらいに出会うと、あっまた出たな〜？？？って位の軽い気持ちにならねえよ早く叩かせろ
1円単位までの割り勘細かすぎる男はノーサンキュー！
昇竜の読みあいと中段は仕方ないけど5sの回転率を筆頭株主にした牽制相性とバクステを咎めに行くとスライディングと勝負やし、コンボ簡単で減るけど一発当てるまでに2回くらい引っかかってさいならすぎるんやが助けてくれ！！
@momomomoko_ko まじそれな
@nogi_soccer_ 何年か前のバルサなら有り得ないですよねコウチーニョ デンベレ2人とるのに何百億も使うなんて…もう最近はやってることが金満プレミアとパリ レアルと変わらないですからね…
SGT富士根気強く狙ってましたが撮れません😩バックファイヤー！＃SGT　＃バックファイヤー　#GTR https://t.co/cVHUwEQnkG
幸せになって欲しいただそれだけを願わずにいられない。守りたいものがあるなら全力でやるしかない 仕事も恋愛もカッコよく行くときばかりじゃない必死になってくらいついたり頭を下げたりするそれはカッコいいと思うぞと同僚の… https://t.co/CZEsvjw9wa
@Laica0117 ただでさえ青森はみんなライブ来ないのにさー ジェジュンめっちゃいい人じゃん！ テレビでCMもしてないしチケットもう無いんじゃないかな… (。-`ω´-)ﾔ､ﾔﾊﾞﾀﾝ
そして10分かけて漸くそのクラスメイトをしっかり思い出す https://t.co/xtw8MuIV0g
@JIMIN__2_3_ もちろんだよ！！たくさん話そうね！！
@wg2joz フォローありがとうございます！！仲良くしてください！
「全然寝付けない！」 もしかするとストレスが溜まりうつ病になりかけているかもしれません。  うつ傾向診断 https://t.co/JWL0y2giCo  #うつ病　#鬱
今日も一日よく頑張った。ゆっくり休みな。
@akr_love020318 退会して分かる訳www あとはLINEで！(ゆうて話まとまった説←)
C94お品書き1日目　東シ-77aでお待ちしておりますヾ(◜▿‾ 三 ‾▿◝)ﾉ https://t.co/v8gkJWGR0P
スマホRPGは今これをやってるよ。今の推しキャラはこちら！ https://t.co/ob4idPg39w
レウスどう？たのしい？
@takuto_My_kwk_N ありがとう！！
ふと見た時の手の形が綺麗に見えて。 https://t.co/jkIiMspaCq
@akane_sagara 老けが足りない…おままごとだよね(^w^)
@nogikura0627YR 頭がこんがらがっとる
@buki_9_shiro つまり白奈はアラトロン←
寝間着のあきこさん可愛い
@tkyk_tkyk おばけっぽいwwwwwwwwwありがぢゅうううう😂ついったできるぐらいには元気やで！ただ身体が重くて机に向かえぬ😂w
@exam_18_r おいっ…たまには相手するのだっ
@shokohamada 今日はお疲れ様でした😄　なかなか雰囲気のあるスタジオでの観覧楽しかった😃　今日はいっぱい話せていろいろ教えてもらえてめっちゃ嬉しかったありがとうね😆💕❤　帰りの電車で検索して探してみたよ　髪型とかも似てる… https://t.co/9Pfo8v1liJ
二週間ぐらいビバに会えないのつらたに…
聞こえてりゃあなぁ /勘助
わい氏もレポートが1つ残ってたわ()
今度は14号で九州に帰れない可能性がwww
@miyumiyurinko うわああ🌟ありがとうございます‹‹\(´ω` )/››‹‹\( 　´)/››‹✨バッサリいきました！
幼稚園(保育園)・小学校向けの「手品特別講習」を行っています☆ご興味がある方は、どうぞお問い合わせください(*^^)v→  https://t.co/a72JIzvDdx
なぁぜぇ #NintendoSwitch https://t.co/7C4gm7MZwo
@Yuto_Taka__sz もうつくるしかない←
｢子供はよくケガをするけど、その分治りも早い。それは何度もケガをすることで、痛みを知るためだって。それで、他人の痛みも理解出来るようになる。だから、治るケガならたくさんした方がいいって。｣コード・ブルーのこの名言を思い出したw
今回の男性鯖水着実装ですが弊カルデアはロビンしかいません！レベルマでもありません！fuckin'！
@suz_an46 こんばんはトレードの件で大事なお話がありご連絡致しました。私の管理不足で渡邉理佐さんのスピードくじが雨に濡れてしまい交換出来る状態では無くなってしまいました。せっかくお声かけいただいたのに大変申し訳ありませ… https://t.co/H8Ihiwq1QD
ひょえ〜wwwww
@kohsuke6820 おつかれざこ！！
@53n7aSfaGaONmFd @youngy_FIFA19 神ガチャですよね笑
シュシュシュ！！！ https://t.co/K77crsDPgQ
@lux_miyadon 超ウィザバグマ数体作ったらランク40も上がりましたよ笑いや 普通が少なく感じますね……少ないけど……笑
これヤバない？まじヤバない？笑めっちゃ好きやねんけど笑#nana https://t.co/kUjAIn1Rsc
ふぐぁ？
@vkG5_ たっつん！
ここぞとばかりに鍵からいいねしてこなくて良いからww
@Xn1OZALpLTSD9mJ たしかあれ匠なしで白ゲ出たんでドラケン入り攻撃珠1個だと無属性強化渾身2集中3弱点特攻3超改心3攻撃4見切り7とかになるんじゃないすかぞうさんです🐘
【定期】自発的なCASお休みします。ナカスギのCASに行きたいとか、そんなこと思ってくれたりなんかしたらDM、リプなどで声かけてください。喜んでCASします！
［速報］わに氏成績つかない説［速報］わに氏成績つかない説［速報］わに氏成績つかない説［速報］わに氏成績つかない説［速報］わに氏成績つかない説［速報］わに氏成績つかない説大事なことなので6回言いました。6… https://t.co/VeuKvyQqwb
今シーズン初キラー！安定の全員脱出( ￣▽￣) ランク20でみんな緑帯は無理だわww
@D99876855 んーーーーーーーーーよいこ！
@rn_el7 そんなにも嫌われてるのか、可哀想に(俺も話したかった、待たせて御免な？#
銀時「良い子は寝る時間だ。中の人はまだ寝ないけどな」ﾄﾞﾝｷｰ「寝ろよ」
エルキドゥ…
「私は淋しい　かなしい何といふ気はないけれどちやうどあなたの下すつたあのグロキシニヤの大きな花の腐つてゆくのを見る様な私を棄てて腐つてゆくのを見る様な空を旅してゆく鳥のゆくへをぢつとみてゐる様な浪の砕けるあの悲しい自棄のこころ」高村光太郎『人に』
みんな夜更かしはあかんで！そろそろ寝るんやぞ！
CCFA282C :参戦ID参加者募集！Lv100 コロッサス・マグナhttps://t.co/cH9WPf8O42
ヤマカム【新着】『ワンピース』、これは例えばの話だけど。ゾロはミホークを倒して誓いが達成されるのか？例えばそんなメルヘン https://t.co/5Nu06roXPA https://t.co/1CGMnxDkS6
@ayaka_to_wanko ゴロの悪さｗ
最近みんな夏休みとるから人が足りなくてわたしの指導者がはげそう
@ATR_info 余韻が…
@nonapan0530 育成したいの
@HighNecked よっ！ハイネック王子＼(^o^)／
今日のLIVEいかがでしたか〜？？すっごく楽しく歌わせていただきました！！浴衣衣装も見納めかな〜(寂´・ω・`、)次のLIVEはいつだろう？？今回のセトリは…①魂のルフラン②ムーンライト伝説③ガーネットでした✨… https://t.co/PETGXwoFma
@MikiKMYD 楽しかったです！ｗ
バナナが食べつくされたのだとしたら報告があるはず・・・
皆さんは、3年以内に自分の月収をいくらにしたいですか？
@1221_soder ぜんぜん詳しくないですよ～(^^)テキストを読みながら地道な感じです(笑)そうですよね「カノッサの屈辱」は有名どころですものね。正直どう描こうか迷ったんです。大泣きしているハインリヒ４世を描こうとも… https://t.co/1uELfMagj8
今日も一日お疲れ様！おやすみ。
みゆきちゃん～💦(爆)#ぎぼむす
@H220304Sakura 『スタンプ投票応援キャンペーン』1日目へのご参加、ありがとうございます♪抽選結果は下の動画でご確認ください🎁 本キャンペーンは、8/12まで毎日参加可能です！#幽遊白書 #マジバト… https://t.co/AvYsAYJR4A
「…おーおおお…たまらないですねェ～」「あー、うん。」「ごちそうですねェ～」「まぁ、うん。」／カミとマツダ（赤坂）『貧乏ネ申』
まだ頑張ってんのかあの人
マイクラアニメ化したらちょっと面白そう
ヤンデレ化したみりあんさん【崇拝型】愛しの人の為に存在したいタイプ。自分がどうなろうと構わない。《危険度：SS》https://t.co/bUUgVUEXjG https://t.co/PrsAPhakGa
@kinatuti_wota コメが食えるぜー！！！！！！！！！
【相場格言集】頭と尻尾はくれてやれ底値で買って（尻尾）、天井で売る（頭）ようなことを狙わずに、真ん中のおいしい身だけで満足するようにしましょう。底値で買おうとして買い損ねたり、天井で売ろうとして売り損ねたりすることもあります。「売り買いは腹八分」という格言もあります。
@rakia_rin インスタント焼きそばの場合、付属のソースプラス自宅にあるソースかけてしまう🙋🏼‍♂️
打線が苦しい時には、守備とか走塁で流れを作るのが野球の基本です。（イチロー） #野球 #名言
@Celicanan なるほど！大正義tiff！！私もそうします！ありがとうございます！！(* ॑꒳ ॑* )⋆*
あなたのモテ度点数表顔 → １４点体 → ９９点心 → ３９点匂 → １点H → １０点 https://t.co/pKOTmJ4vg0 #モテ度点数表体は完璧
ツイッター歴…437日つぶやき数…2192趣味…漢字、志望仲良しな人…@rhnnsi、@nkmaster0512これらの情報からあなたは「16」歳の「女性」だ！#つぶやきから年齢性別を予想 https://t.co/1zKsphhHu4
『うみねこのなく頃に』作中登場人物は神曲をモチーフにされていますね。ベアトリーチェは勿論、導き手の魔女ワルギリアは先生、そして金蔵さんは…私？？私そんなに愛に狂っていましたかね…流石にそれは…先生が呆れたような目でこっち見てますし自信無くなって来ましたけど…
台風１３号の特徴や進路…木原予報士が解説（日本テレビ系（NNN）） - Yahoo!ニュース https://t.co/yGIw4JbIbX @YahooNewsTopics
市役所の出生届コーナーに「ちょっと待て、その名前大丈夫? と言う張り紙があったｗ
@0rr_227 自分で良ければ話し相手でも何でもしますよ…！
ダイエットの名言食費こそ金の無駄
@hidamarihiyori わー！すごい！自分が命を繋ぐときになってわかった謎！！！壮大で素敵💕✨✨ひだまりさんに似てアートなお子さんが生まれるかもですね♪
急な停電の苦情を言うために内線電話を使って抗議していた
@vv16maripa 雨女どころか嵐女なもんで←
@RitterEMBLEM やっぱ田舎は不便や(`❛ᾥ❜´)
9E336A4C :参戦ID参加者募集！Lv100 ユグドラシル・マグナhttps://t.co/iAq2an7eoq
@crow_child ちょっと…😇 うん、ラッキーだと思うよ！(∩´∀`∩)
@Art_Mikado きゃ〜うーたんバーサーカ〜💓💓💓💓💓💓💓おめめがクリクリでおしゃぶりがよく似合ってて可愛いね〜💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓
DCFDF72C :参戦ID参加者募集！Lv120 アポロンhttps://t.co/9hdsPzSE37
些細なことをおろそかにしない心がけが人生を大きな成功へ導く。（松下幸之助：松下電器創業者） #名言
@TxpyL06VdMWq60t みたいです！お話しませんか？
うっ…うっ…ステーキ…素敵なステーキ… #ojonana
@poo2700 時が過ぎるのは早いで俺もうおじさんや笑
GYAO!の使い方わからんwwてっぺんとるぞTHE RAMPAGE見逃し視聴できる感じかな視聴予約の仕方もわからんしw
おっし！体育は運良く５時間目！！昼休みからウォーミングアップしとこーぜー！
トップスというのは、上半身に着る衣服のことを指します。アウターウェアにおける分類の一つとされ、一般的には「上着」、あるいは「コート」と称されるものがあたります。
@kumasan_ika2 発想がかけ離れている…恐るべし。
水中ウォーキング https://t.co/9QRTlCGJBF
意識の高いモルモット さん が「絶対痩せる！下半身太りさんのためのエクササイズ」に「イイネ！」しました。
【NY留学ニュース】パーソンズはニューヨーク市の経済的イノベーションの起点の一つである。→ https://t.co/Mlo9REfm69 #Vantan #デザイン留学
@pg_skrn あ、消えてたのそれが理由だったのねwwご配慮ありがたみ😊✨✨
@aya06089306 リツイートありがとうございます😭フォローさせていただきました！！れ
@iuno8pika 1社だけ見学する（予定）
「子どものままでいたい」と願った瞬間から人はもう大人なんですよ。 #江頭 #名言
@blackcat_tyoko お返事ありがとうございます😊褒めて頂けてとても嬉しいです😭💕フォローありがとうございます、フォロバさせていただきました！浮上率低いですがお話色々出来たら嬉しいです(^^)これからよろしくお願いいたします☺️🙏
剣の代わりにすぎのこ村もて
いつめんには感謝してる。気難しい私でも馴染めるのは、もちろん私自身の努力もあるけれど、彼女たちが快く接してくれるおかげなんだよ。
結希「にらめっこしましょう」ヴェントゥス「いいぜ」結希「ふふっ」ヴェントゥス「待てまだ変顔してない」
彼氏がアソコを筒状の物で覗いてくる（´；ω；｀）まん毛今日きれいだね、だって（´；ω；｀）
@QwFBESv9I2FT5UA お疲れ様です😊
こんばんは☆眠くなってきた？明日も今ピー・こんぴー・今野貴之クンをヨロシク(*´∇｀*)おやすみ
え、今声かけるべき？え、どうしようどうしようどうしよう究極の選択でも、、、ああああああ！！！！！！
@dedededette あいあい！！気長に待ってて！！😊
元々ペラっとした服を身体がいい人が着るのが性癖なところあるから余計なんだけど、青い服思ったよりペラっとしてたしけんちんの薄さがわかるし薄いだけじゃなくて身体の良さがみえてしまってて裸よりエロい…しかも後ろ歩きするのやばい…… https://t.co/oGf9BT5zW8
ほんとは明日休みだけど仕事入れたの！がんばるよー！
@HyperScarletEXA みずきさん宅でのみ
足が死にそう。電車の中でつり革持って足死ぬかも知れない、、、(お久しぶりです(笑))
@pk_latios コナンくんがカービィ抱っこするところも見たいですし、警察学校組とポヨポヨしているところも見たいです……カービィが外で歩いていてもおかしいと思われない世界線で書きたいところです。
https://t.co/XQjCNn1MAc　前倒し緊急公開のシネ・リーブル梅田の『カメラを止めるな！』は1日4回上映　https://t.co/PpynPMc2pq #映画 #カメ止め #jouei
私と一緒に「identityV」で遊ぼう！ https://t.co/4cMZPZKm8t
台風 あっちいけー頭いたいよぉ(xдx;)
@mss_115 やはり～(°▽°)✨フィンちゃんのお出迎え、最高過ぎる～！ﾟ o｡ﾄﾞｷｭ―(*ﾟдﾟ*)―ﾝ｡o ﾟです💕
いろんな番組があって迷いますよねっ放送番組の詳細はこちらっhttps://t.co/9ujEZGYYZ1
待って。そうだてちねるゆいちゃんず…夕陽1/3めちゃ好きなのに…（カップリングで1番好きです）
やめていっていってるのに、やってくる https://t.co/G15TmMoKqK
なるべくなら予備のサポカ使いたいけどねーなー
毎日毎日しつこいし、毎回くだらないことでイライラさせてくる妹がほんとに本当に邪魔で仕方ないです。
@Menhera_aa_ わたしも ♡
デ○ィズニーランドにて待機列でブチきれたやくもりが黒尾を人口池に投げ込むシリーズ 初回のやくもり「おいこれどこまで並んでんだハゲこるぁ‼‼(ﾊﾞｯｼｬｰｰﾝ」2度目「さみぃなぁハゲ畜生が‼‼‼‼(ﾊﾞｯｼｬｰｰﾝ」3度目「… https://t.co/KR1I9rdiXP
まじガゼなんだけど、ガゼ好きなん？そうなら一生話せるけど？(^-^)？
己を鼓舞せよ
@BTS_TWICE_nn それな〜(((
大きい時計って人気ないのかな。まぁ限られるよな。。重いし。
@techiyuri46 ホントにツラいし早いよね
@igari_tomoka 自分卓球部だから｢卓球｣じゃなくて｢ピンポン｣って感じわかる(笑)元気そうでよかったです！
【誕生日イベ参加中】まーすのグダグダささやき配信。 配信中!!https://t.co/o8fZLXcUeL
スクショのタイミング下手くそすぎて萎え https://t.co/aUDUHuDNTY
@marusuke_inorin おやすみなせ～
ダイエット中でもお酒が飲みたい人は多いはず…我慢してもストレスになるだけ。太りにくいお酒の飲み方、ここを抑えればOKです。ダイエット中のお酒との付き合い方 https://t.co/KUu18kPt7z
さー!!張り切っていくあるよ!
ちなみに僕のよさこいグループ内での呼ばれ方はみずきてぃらしい()
@K_Penguin328 うぇーい撮りたーい体操服準備せねば！！
本人さん気悪かったらブロックしていいで！笑何があったんか知らんけど縁切った人の未来とかどうでもいいやろ！笑後悔もくそもない気がする！ https://t.co/3BmJCFamkD
@abeeeeeeeee1026 なら休め
@k_s_k_w_27 なるほど〜！私も絵描きさんの作業風景が分からないのでなんだか新鮮です！☺️✨私もゲーム好きなので聴いちゃう気持ち分かりますよ〜🙋‍♀️笑好きな曲を思い浮かべながら小説を読む…なんてオシャレな趣味…！！😧
チケット作成の価格表はこちらをご覧ください。デザイン料、ミシン目、料表、消費税込みの価格でございます。https://t.co/QTHC3sw5uT
フォロワーのいいねクッッッッッッソ流れてくる…要らない機能だほんとに
@m1130326hy 腕がパンパンなるぐらい振り回すわ♥
すっす……？？ベルト外れてない……？？？？
@kouga718wan 大丈夫ですよ、！
とりあえずノロノロと描き始めた https://t.co/Xte9PuXH81
妹に触発されてやった目を瞑って打つタグシリーズ
「 #一般社団法人日本占術協会 の会長でいらっしゃる、#福田有宵 先生へのインタビュー。協会の理念や資格制度、「　#9月9日　#世界占いの日」についてなどお話いただきました。」 https://t.co/e4fV1mH2z4 　#世界占いの日　#占国まつり
@SV74LV じゃあこはちゃん呼ぶwww
@onpu_411 やばい…かわいい…まじで小学生…かわいいね…？💦
何故にフォロワーさん近い人いないの。。笑遠い人ばかりで辛み|дﾟ)ﾁﾗｯ
@Rsg58858I 我が家に来て初脱皮です🙌
こんなん合宿でにわか後輩と楽しくお話とかしてあげれる状態じゃない...合宿無理ですその間にメンバががブログ更新したりするじゃん…
明日も…いっぱい……眠れたら幸せ…おやすみなさい……すぅ…
#このツイートを見たやつそこから一歩も動かず写真を撮れ我が部屋は、和室である。 https://t.co/x8I65iydMv
@X5X001 ありがとうございます。。。もちつめさんの水彩めちゃくちゃ気になってました🙏🧡💚
ネイル終わるまでディスコ開いとこ
「初心者だけど利益トントンでがんばってます！」ん？『利益が出続ける方法』でやらなきゃ死ぬまでトントンだが？それでもいいの？ #ＦＸ #為替
あなたのモテ度点数表顔 → １４点体 → ９９点心 → ３９点匂 → １点H → １０点 https://t.co/gd333vYjvm #モテ度点数表体は完璧
マリーゴールド早く観たいけど観るの怖すぎ
【豆乳紹介】マルサンアイの豆乳飲料ごまはちは、豆乳カフェｉｓｓａのオーナーあべひろや氏が監修だよ！豆乳界に革命を起こす逸品。（ちょうせい豆乳くんのツイートから抜粋） #chosaykai
@SUGIZOofficial あふれる緑と広い青空の景色が本当に美しい自然に感動です。そして愛そのもののSUGIZOさんとボランティアの皆さんの行動と、魂と心の美しさが現れたその姿に深く強く感動です😊💖SUGIZOさん達が灼熱の… https://t.co/NE0rir4csq
@miyavi0720_cos お迎えありがとうございます!返信が遅くなってしまって申し訳ありません💦文アル大好きなので是非是非繋がらせていただきたいです!先にフォロー失礼しますね!
@A8l74 ほんとにかわいくなったね
@zukkeyohayama 雑コラwwwwwwwwwww
それなら話は早い！
安倍政権が放送局への介入を躊躇しない理由が判明した https://t.co/3WWaryvcWB
@wizfate7 もちろん覚えてる！笑
あと1ヶ月はうまくやらなきゃ感情隠すの下手だからなー😭顔に出ないようにしたら態度に出ちゃうしな頑張る。動じない。
@Chuki_U "        御前のために変えてやった優しい俺
@101_ong_s 仲間いた安心、、
人間、志を立てるのに遅すぎるということはない。
@ronp_muroko_315 お世話になっております。こちらのもふもふえんのビヨドリ特典缶バッジを同梱発送にてお譲り頂きたいのですが可能でしょうか？
■ダイソー/ダブルアイリッド・2種https://t.co/5VilpchOL1　ネットでの評判は両極端…　#ダイソー #アイメイク #100円https://t.co/04V2Mgyfui
#深夜の真剣雑コラ60分一本勝負時間になりました皆さまお疲れ様でした
なんで卒業すんねん...まだ信じられんわ。
顔がいい
DF95D9AC :参戦ID参加者募集！Lv100 アテナhttps://t.co/ILKYwOZtdW
【ポエトリーラップ】Dance！Good morning！【MV】byムギタロー【気分を上げたい人に】7曲目 https://t.co/KjuRUOocoa @YouTubeより
@Aki_kurayashiki 俺は幻徳が好きです https://t.co/1pdNVQ7dlF
@Ac9R9fiutUtx2lz 市内ですか？
@DOKOMEchan 一期のがランダムだった記憶が…池袋行かなきゃ(?)まかはなあ顔がいいよなあ
はーーなんも言えねええ
@PQRTsuji なにえっちらおっちらしてんだよ
今週おもしろいなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
そういえば福島潤さん、生で見たの琴浦さんのイベント以来かもしれない
足悲鳴上げてるのにJRから阪急まで歩くって鬼畜やん
欅坂46解散てマ？
@sara_idollove73 テンションは自分でも言えるくらい高いかもしれない、、素敵な方とか照れる🖤🖤（）多分てか絶対座れないよねうん（冷静に返す）（結婚しよか）（襲われちゃう♡）
ザンキゼロ、どこでルビー手に入れたらいいんだ。つかっちゃった……
@askryrnk 今日も汗りんこかわゆい(*´ε`*)ﾁｭｯﾁｭ♡
初の挑戦なので至らぬところもあると思いますが宜しくお願いします🙏※Androidの大会です#ウイイレ#ウイイレアプリ#ウイイレ大会 https://t.co/NAOgOyCptF
たしかに、失礼な文章は読めばわかる。面と向かって言わないような文章はけんか売りたいのでなければ書くべきでないね。まあ、自分がそういう文章意識的に書いてブロック山ほどもらってるのもたしかだがｗ
んぅ？
ヴォルガ「23時だな。タチの悪ぃ奴らには気をつけろよ。」
@heriponpon んもおーーー♡(´艸｀*)ありがとうございます♡♡どんな顔して言ってるのか色々想像しました💕そして今日体調悪いと書かれてたのにすみません！！無理されてないと良いのですが…お大事になさってください。ありがとうございました！
コールの時にももちゃんと目があって、両手で👍👍ってされたの尊すぎ……墓まで持っていこ……
TDLでコースターなうみたいな
ご自分の趣味のために、机やぱそこんに向かう主君はとても素晴らしいです！　ですが、あまり無理をしないでくださいね。
界隈に全然ドブドブしてないのでわかんないんですけどプロヒールに◆寿司:社長 って書いてあって誰のことだかわかるのかな
@popnneu エモーショナルおねがしやす！
ハーケンクロイツつけて歌ってた（歌わされてた？）ジュリーが今は憲法９条の歌とか、原発反対の歌を歌ってるのも趣深いというか・・・。
大好物 https://t.co/avNqiDqpbz
じゅーすじゅーす、7人8人と人数増えてって確実にパワーアップしてるのはとてもわかるんだけど、せっかくひとりひとりがすてきなパフォーマンスするのにその時間が8分割されて短くなっちゃうのが悲しい
あっそうかー明日はｼﾞﾝﾊﾟﾁﾄｳﾄﾞｳの誕生日やん！(*`廿∀廿)⌒σﾋﾞｼｯ
▷ZOZOTOWN＼￥1,000offクーポン／お得なクーポンがまもなく終了します…！新作アウターや人気アイテムがおトクに買えるのはクーポンだけ♡この機会、お見逃しなく！￥1,000offクーポンはコチラから！☞… https://t.co/jFKDQmb9W3
知らんかった
こっちのアカウントは夏コミ前でエロ画像が流れてくるのでお外であんまり見られなくなってきました
２次会・３次会おまかせください♪即予約もおまちしております!!
@tosiooo0 尊敬する彫り師さんがいるんですね！日暮君のタトゥーについて考えてたんですけど日暮君の好きな詩の一節を彫っているので言葉と共に生きていく決意なのかなと思います、クールなところもありますが文学に対しては情熱的なので！
@TKobujime フィニッシングスクールね！（笑）
給料が低いから、今の仕事がつまらないから、などで転職活動を行うのはやめておきましょう。このような考えだと他の職場に行っても違う形で不満を作ってしまいます。自分の理想を具体的に見るようにしましょう。転職したい本質的な理由や志望動機を明らかにすることができます。#転職　#就活　#退職
https://t.co/2gYjTF59cR俺の遊び場
仙一ホルモンの熟成牛タン　３００ｇ | 仙一ホルモンEC https://t.co/rsyeHD9T9N #噂の牛タン　#仙台牛たん　#牛タン　#仙一ホルモン
@kouhei1231 体中の穴からラーメンぶちこんだろか。
@NRzu7fJdkYIBhUY 親権すぐに取り返されたとかなら同情しますけどね…遊ぶためとか、交際のために放棄したとすると反吐がでます
芸夢先輩とゲームなう。
幽白新アニバブい🤦🏼‍♀️💘
@seijoh01 蕎麦×プリンでフラグたった？
@rrrrriiio_1866 え、DM行きます爆笑
てかこの人成人済みなの！！！！？？？？？中学生のオタク成り立てキッズかと思ったわ！！！？？世も末だな
あなたのモテ度点数表顔 → １４点体 → ９９点心 → ３９点匂 → １点H → １０点 https://t.co/6mUIXIwEzg #モテ度点数表体は完璧
@nico12konemako 講談入門のカバー裏👀見ましたか??
@ustr1580 抽選結果をお伝えします。「Lチキ20円引クーポン」を差し上げます！クーポンコードは「C01568956」ご利用は8/15まで♪使い方⇒https://t.co/qykrDVNtks  #ローソン #Ｌチキ… https://t.co/Cbzg5OCkCx
@mo21mek @makiwww2 ｽﾝｽﾝ('･ｪ･`)←これめっちゃ可愛い！！
@saguwa_com333 はい？
＜琉大事件＞米軍の意向を受けた琉大当局による学生処分事件◆学外で原爆展を催した、灯火管制中に寮でランプをつけた、無届で出版物を出した等の理由に基づく第一次琉大事件（1953年）◆反米的言動を理由にする第二次琉大事件（1956年）https://t.co/VJwaPsCJxN
エディ、お風呂入ろ～。
3.寝る前に聴きたい夜になると鮭は（cero）なんか外国の詩の朗読です住んでる街に河があって海も近くて、本当に鮭がドアノブを回しに来る気がするうーあぴとぅーな（ハナレグミ）いくら調べても歌詞が出てこない何語なのかも分から… https://t.co/CQUDVnDuXX
メレ「メントォスをペプーシにいれてみて？！」ルフェ「どれどれ」
@ghcRTtvKipMXSFb LINEの繋がろー！
週末探検家「古典絶景NAVI」 https://t.co/hREepCmwWf
欧州為替：ドル・円は111円37銭から111円11銭まで下落 https://t.co/IJf9Pqh3uC #株 #デイトレ #FX
おこたは帰ってから見ようっと今日何してたんだろなおふたり
自分が揺れてるのか地面が揺れてるのか
@Tabata_mune そんな！！！ダメだよ！たばた死んだらみんなが悲しむよ！
@heroaca_anime #ヒロアカ映画クイズ78秒！！！タグ付け間違ってたので…
夜です寝ましょう
敵と同じ根源の力をもって守るヒーローってまれびとの二面性だなあ
ねえ今すぐ会いたいおろおろおろおろおろおろおろおろ.°(ಗдಗ。)°.#マシュマロを投げ合おうhttps://t.co/9QjeYdZmOq
#名前の最後をスに変えるとギリシャ神こたスは走った…秒速980ｍで…気付いたらセリヌンティウスの居たい場所を過ぎていた。
出発今日の午前4時だった...明日だと思ってた...
@fuwa_crepus 可愛いですね(*´ω｀*)
@furyuuzin 頑張って転職しよ？
モイ！iPhoneからキャス配信中 - / 初見歓迎！ https://t.co/euxrz8hp6Q
あたし一応女やけど女心がわかりませんw https://t.co/lMAk4uTjVA
しかもこのURLなにこわ…
@ccccc_86 嬉しすぎるどす😭
先週の日曜日。静岡市の麻機にある北浅間神社のお祭りに神輿を担ぎにきました。暑くて大変だったけと、和気あいあいな感じで楽しかったぁ。 https://t.co/tkeSIUQJVa
@YKN9___ 夜ならもう向こうだから大丈夫かな😌
11月3日に行われる“JAPAN Studio 音楽祭 2018”で『アークザラッド R』『ワイルドアームズ ミリオンメモリーズ』の楽曲が世界最速演奏、ゲストアーティスト“暁月凛”の出演も決定  ニュースアス https://t.co/rWTSbqdgDc
@kasu73ika @3 あのね！私じゃあ、オレンジジュース！
@oumi0424 私最近生えてますゥゥ〜〜！！！杙さんとは違いますゥゥ〜〜！！！眉毛無し妖怪め！！！！…よく聞け…お前は幼女ではないッ！！！もう一度言う！幼女ではないッ！！！！ググってないでしょ…東京なら何でもあると思… https://t.co/aZaDkX05vT
携帯で写真って、どうやって撮るんですか？
@kana_miwa_maco うわー、アリーナまで見れんやつ泣
宮崎理奈(SUPER☆GiRLS) のお部屋です⭐️今日も沢山お話ししましょうhttps://t.co/cLKNFgXKiM
午前11時だ。
ふわぁ〜…な、なによ。あなたが寝るまでは起きてるわよ！眠くなんかないんだから！
プリムロゼちゃんがかっこいいんですけど💢なんなんですか💢💢神ですか？！！？？！💢
おまえやんみんなにゆってやろーか100%お前が悪い
23時ですね。みなさん、私の固定ツイートを見てください！未成年でも2～5万円をほんの数日で稼げるサイトを教えます。有名ですし、全く怪しいものではないですよ(笑)#フォローした人全員フォローする#雰囲気嫌いじゃないよって人RT
今日も一日お疲れさま。生きるということはそれだけでとても大変で苦しいことよね。それでもこの世界で呼吸を続けている君は偉いわ。頑張っているのね。
20秒
つらい…
ヨモギちゃん元気で私びっくりしたことあったあんずくさんと繋がった！！とても美人だったはるくんさんからシールもらった！！！！素敵だった！衣津さんとまた出会って運命を感じた！シヨンさん、もぎさん、ひなさんにイラストをあげたらと… https://t.co/JPCoxDiDJw
@densets2 げろが
@Amaneko_aisa うおぉぉ描いてよかった😂😂リプほんとありがとうございましただよ！！
釣りしてるときに桜木が近くを通りかかってさ。ランニング中だったみてえなんだけど、おまえもやるか？って誘ったら乗ってきたんで、二人揃って釣りしてたんだ。そしたら地元パワーでもあんのかね、あいつだけチヌ釣りやがったよ。あははっ
@itou_maki ちょっと目を離した隙に何やら繰り広げられていたwww
@COLT_T お疲れさま(^^;
@mao_akatsume イタリアン
@punpun_flo @fantasylifebaby たむは次のガチャまで引かなぁい〜
お皿の脂は落とせるけど、お腹の脂は落とせません。  ★ダイエットには効かない「あわひめ」→https://t.co/nHjANPHCIG #お掃除 #キレイ #エコ #ロハス #洗剤 #口コミ #人生 #あわひめ #油汚れ #酸素系洗浄剤 #肉
成長したリリィて 半ライス大盛りかよ
困りましたわ……
覚醒時にヘキサ呼ぶな死ね、オリカスはV2のコア乗って特攻して死ね
メア様のお部屋から咳き込む声が聞こえてきた・・・お出ししたお茶菓子にキナコパウダーがかかったものが混じっていたようだ・・・担当の新人シェフは今夜恐ろしい目に遭うだろうな・・・
@__hyunjin0320 こちらこそフォロバ有難う御座います︎☺︎DM飛んでもいいですか？！
初回はソノラと夜会話しまくった記憶があります…
@gin_moku 同じくです
@jako_spl ディスコ見たらさっきのメンバー誰もやってなくて草生えました
いつかの僕よ...(ゆずれない夏.1995/06/17)
多いわwww https://t.co/pHnYJO7ekK
お前のジャイアントコーンもしまえ
ところで久々にパソコン使うとワイヤレスマウスがどこにあるかわかりませんね？
@rats_child_ichu ……レベルが違いすぎた…
マシュを育てた覚えはありません！ https://t.co/Bq6VcT8A5l
@rakia_rin 凛ちゃん辛ラーメン食べてるイメージだったのにw
@Daaaai0704 そおよ（笑）でも、ありがとおー！
少しだけとか言いながら1時間配信してしまった(°∀。)ｱﾋｬ
ルカってシャインストーンのこと大好きよね。妖精って光物が好きなのかしら？それともルカって社長からいろいろ巻き上げようとしているのかしら･･･妖精ってよくわからないわ
@dolufin38knn6di おやすみ！
無理耐えられへん態度変わりすぎやろ
あ、えもりだ
@58_34_36 わかさ行きましょ(✌'ω'✌)(まだ予定分かんないですけど)
見ればわかるでしょう。この若草色の着物に黒い髪…どう見ても私はあなたの飲もうとしていた日本酒じゃないですか。
PCのkindleアプリよりブラウザが圧倒的に使いやすい！容量気にしなくていいしアプリ重くて落ちたりすることなくて快適だぁ
@shinkokumore ありがとやで！！！辞めたくはなかったんやが如何せん上司がひどすぎて辞めたわ
アイルーかわええ〜！
@pamerla004 おっありがとな！俺影薄いけど描いてもらって嬉しいな！ https://t.co/CByiC8Grts
売れるカードたいしてないがな！
@Nia_game11 何時までやってます？？？🙄
すこすこ祭りしなきゃ
@yuki369_bb つる～～～～～かな？
@riichi6161 死んじゃう…これ以上の対戦は心も身体も死んじゃう…（対戦ありがとうございました！）
@Selen34_Se 負け続けてるので次は勝ちたい(ToT)
@tmm0v0 てれ
@a___O617 わかりみ強すぎるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ただいま。遅くなってしまったのに、待っていてくれたのか。お前に出迎えてもらうと、１日の疲れが溶けて消えていくように感じる。……会いたかった。
未来を見て、点を結ぶことはできない。過去を振り返って点を結ぶだけだ。【スティーブ・ジョブズ】　※大切なのは未来です。過去ではありません。
@Rusk_area045 やろ？
@mi_mi1216 えっ！あっ！あ～(^｡^;)
女研究員さん可愛いwwwrt
妹のとびっきりの笑顔 みせたかったな…！
これが家にある、もしくはカバンに入ってる生活ふつうに考えて嫌すぎません？
あなたのモテ度点数表顔 → １４点体 → ９９点心 → ３９点匂 → １点H → １０点 https://t.co/EGz4mbWveR #モテ度点数表体は完璧
寝たフリしてるインドラプトルたんの横で寝たフリして添い寝したい_(:3 」∠)_
@sen3yen 観光客の体液
パパのちゅう〜
@renohito あと一踏ん張りができないターミナルの中のちっさいオッサンw
@kz3mkt7 やりがいがありそうなお部屋ですね！
#新しいプロフィール画像天野光さん撮影。@amano_hikari夏っぽくって個人的にも好きな写真です！ぴかりんありがとう！！🌞🌴🌺🌊 https://t.co/28b4xBRdV5
正気か？
@mainichi え？
@ktsy_R_ よく思い切ってやっちゃう🙋‍♀️
@fFxb2hmE0RkmWF7 くっそうれしいです
@Mai08204646 買ったのねw
今日も明日も毎日りりかちゃんやなwww出演時間間に合わなかったけどコラボ時間でCOLOR'z見れた🎵りりかちゃんと初ポーズ変えました(*｀▽´*) https://t.co/oHWSBXZrHe
明日の服装どないしよかな～
ζﾘ*´点`) お兄さんの美しいキューティクルには到底及ばないけど、アメリカの髪ってさわり心地結構いいんだぜ～。 構って欲しがりのくせに、たまにしか触らせてくれないところがぐっとくるね
11時です♡ さぁいい子はとっとと寝なされ！！寝なされ！！
@orino_matsu せやな！！友人ドイツにいってたけどな（）まじでいう！！！会うぜ！！
右脳派・左脳派診断結果: 【左脳 (60%) : 右脳 (40%)】（左脳寄り · 推理力） https://t.co/PdKeXzdTpi #右脳派_左脳派診断 言語力ないとあれほど…
松とかなつか…
9.何人称視点か三人称も一人称も書いてたけど、最近は一人称よりの三人称が多い。しかも艦娘や船艦少女視点の。俺自身が艦娘や船艦少女という可能性すらある。
打てないけど https://t.co/NQn2kdaYCH
7、それ以外で好きキャラ魅力的なキャラクターがたくさんいすぎますけどマネズがいつもかっこよくて好きですね
グラン君がカタリナさんの雰囲気に似てるから惚れ始めてる感じ
【作業開始】
もう、寝るね………
@kohara_motoshi あれほどセミのエロさを絶妙に引き立てられるのはあなたの絵だけですww
@0814_lav あらまぁもったいない
なんか初めての海外の感想と言えば1日24時間じゃなくて27時間くらいあるんじゃないかって錯覚に陥りました
@http_yuta_jp 江北橋
まっぼまさんとホラーの趣味が合う
@magokoro4649 おもしろいぞー
@rakiyuri2000 @2ma3_MURITEX 察してあげて
〜7WEST試験に出るのは"小瀧はフェロモン全開のモテモテキャラ"や…いうことやな（重岡）
鱗親和普通に強いやんけただ処理がめんどくさすぎて慣れてないとミスりそう
一滴の影響にQ.E.Dセトリはずしたんだ！！喉の調子良くないのか！無理しないでがんばってほしい！！
悲報欅坂46 今泉佑唯 卒業 https://t.co/aXxczvu41r
@EXturn721 ありがとう！
ぱたリスナーでぱぶじ！☺️ 楽しみ☺️ 絵も一緒ないすー☺️
ハンガーにかけたハンドタオルとか
@__fvkqzq0831__ タッセルだ！いいね！
決してギブアップしないヤツを打ち負かすことだけはできない。＠ベイ・ブルース
リッツセナレオイメージ。にゃいつ！ https://t.co/iEj8TYalGF
High-functioning Sociopath の皆さん元気にしてますかー？
@yononaka_poison これを外して https://t.co/f2iyo27Z4C
@yellow_bird1431 ええよなぁ…登場人物全員がそれぞれの立場で全力を尽くしてるのがすごく気持ちがいいわ
とりあえずずーちゃん幸せになってくれ。ほんまに。
ヒエン：オレが毎日見守ってるお師匠様がストーカーに遭っているらしい。
その前に夏太郎チョイ見する☺️☺️
@mio_klonoa 属性付与できるプリンス・プリンセスは序盤から純粋に便利ですねー相性弱点どんどんつけますので…　ファーマーはまだ真価発揮は先かと！LUC値が全職でいちばん高い（きがする）のでそれを活かした戦い方できるようになってからですなー
ぬぬぬぬぬぬぬ https://t.co/RRx2dgXDIY
【自動】バイク♪バイク♪ホーネット♪
もうすぐ日付が変わりますね……(¦3ꇤ[▓▓]ｽﾔｧ…
さっきも言ったんだけどそいつらにサイン付きやレアのトレカ当たってたらまじ…まじで…🔪🔪
@chloe_sheryl06 せやねん。実はにゅーろん+5もあんねん！ｗ
@tochibo10101 @make_life_rich 日足二の上髭気になる🤔
ぎぃちゃんから借りたカーニヴァル1巻読み終わった💞
@A51580429 おや、それは大変だねぇ倒れないように気を付けるのだよ？
@SVT_nana_0808 うれしい、うれしかったよありがとう🙏
@tamyamkoji ポポちゃん達みたいにブメ速度狙ってました！じゃなくて、最初から盾狙いでしてる人でまだ頑張って1つも出てない人って居るのかなぁ？1つも出ないとかもう防衛嫌になるよね…
ヘクおじオールスキルマ達成！一年以上も待たせてすまなかった… https://t.co/WafSq2fLOj
お、ググッたら刈谷の日にち出てきた(*ﾟ▽ﾟ*)10/27予想通りだゼーット٩(ˊᗜˋ*)و
ご飯食べたからべひもす行く～～誰かいるかな～～
中立でなにかシチュエーションとか台詞とか下さい！！！！脳みそが貧しくてしんどいです！！！！！
@sky06091211 死ぬな💦
@ss0730nico また行けませんでした(´；ω；｀)
@saari_uki24 さるWING⌒(｡･.･｡)⌒笑なつかしいねʬʬいやほんとにあえて嬉しかったんよーｯｯ！いつになるかわからんかったらいつまでもつづけとーけんだいじょぶけどおばあちゃんになる前に来て(´°▽°｀)そこだけお願いやけん！
@matuda1201 なんだその顔は笑
今日は誕生日でした。
強い子どんな強さであれそれは本人が勝ち得た力だし凄い好き。(意味不明)
@EcizYYK な、なんかごめん…
本気で野球選手のお尻とハムストリングスを舐めたいと思った件。 https://t.co/5o6Zvg4oyZ
@97O9Oli ちょほんまに w w w w w w じき捨てられるでカリンら w w w w w w w w w
@coke_slyme @kenkou0310 それめっちゃ魅力的な話だなぁ...♡
@izaten いけるいけるワイも先週のメンテ明けにやったけど表裏あわせてある一つのぞけば1時間あれば終わるで
@BTS_bingoimo お友達2人出来ちゃった♡
下見行かなくてもLINEでマップ確認出来たわ…まああの日勝ったからいいか( ˇωˇ )
@UT_tsukiya 自分も初めてフォローした人月屋さんだから…運命だなぁこれ🤔自分も好きーーーーーーー！！これからも宜しくね😭😭😭😭😭😭
今度はうまくやろーぜ！！【細美武士】
@akari_neo_ 心配した（ ; ; ）
あと一時間で…ひぃぁー！
385 彼岸もなく、此岸もなく、彼岸・此岸なるものもなく、怖れもなく、束縛もない人、彼をわれはバラモンと呼ぶ（ダンマパダ）
@18blue__ フォローありがとうございました！遅くなりましたがフォロバいたしました🌟どうぞよろしくお願いします！
@s17_hs ありがとおおおお！！
@chino_saku2 去年はオール5でした_:(´ཀ`」 ∠):あれ。成績ならめっちゃ優秀なんじゃ....?
あなたのモテ度点数表顔 → １４点体 → ９９点心 → ３９点匂 → １点H → １０点 https://t.co/sZWNvnuk2J #モテ度点数表体は完璧
ハァァ〜ちょ、緊張してきた…準備体操とかした方がいい？
夏コミで新刊出しますので、サークルカットを公開します。ミミズに関するあれこれと創作話を詰め込んだ内容になっています。(もちろんパロディで、実際は出しませんよ。)#ミミズ版深夜の真剣創作一本勝負 https://t.co/fFwqBAY1YP
#フォロワーさんのフォロワーさんで私の事気になってくれてる方はいませんか 12345600円monthly🥂🥂🥂な推しが好き過ぎるレイヤーです🥂🥂🥂🥂🥂👔🥂中心に愛でてます✌️✌️✌️ https://t.co/69ivAypgVG
出張2日間行ってからの友達と飲み🍷からの姉と会う、からの広島公演に行きます✈️💨本日は冷静です、しかし悩み事てつきませんね(´･_･`)（友達の電話で真剣に考え出した・・）
@izakikoubou 私のアカウントをお外し下さい。迷惑ですから。
✔︎とりあえず机に向かう✔︎スマホはトイレにでも置きっ放しにしておく（手元に置かない
08DDC002 :参戦ID参加者募集！Lv100 リヴァイアサン・マグナhttps://t.co/DYfvbZoxOZ
@azaranabe が、頑張って二人とも…！うひょさんを全力で応援しています…
@Nama_k0 ねんどろいど会wwでも発売来年や…！！！笑
偶然乗り込んでいたのだわ～ムービー広告も全部リラックマ😍また乗りたいと言うか毎日これに乗りたい https://t.co/mZhnExcKXw
最後21人揃って卒コンみたいなのして欲しいな…それがわいの希望だよ… https://t.co/PVPjCJdTWb
よろしく〜仲良くしてね。#ジェンダーレス男子 #裏垢男子#フォローよろしく
ある程度焚き上がらな私まだ風呂れへんやん。しばち待とう
@Karin_To_OU @biopg67aw あーん💕
炭酸強いと酔いやすいとかあるのかな〜
一人っ子だから甘えて育てられたわけじゃないしむしろ親の介護どうしよとかそうなったら金いるよなって不安しかない(真顔)
とりあえずクソ昔前のアンケートで一位になった八神颯琉描きたいんだけどまず風呂
もう客もキャッチもだるい。ほんまにだるい。なんであんなだるいの。もうええて。
@luuUFerSP あーいーちゃーん！ありがとう！！！
めっちゃ涼しい～😆エアコンつけない夜なんていつぶりやろ？虫の声も聞こえる🎵
だなって、ある、よね、それを陸がぶっ壊してくれるんだけど、そのへんはりくいおだよね、なんかなーあの2人ってピタゴラとめっぞとも、それこそふたりって面でみるとりばーれとも違う信頼関係の築き方をしてるじゃないですか、すごい好きなんだけど、わたしには言語にするのが難しいんだ
@rrrtttddd かっこいい^ ^
はばぜん好きになってしまった軽率すぎる腐女子、礼剛が好きです(おいこら)
@roadhog_KUN KUNさんに返信されたいんだとおもいますよ
中々綺麗にかけた
土兼は良いぞ( ；∀；)最高にかっこいい兼さんと捏造長髪歳さんで土兼もしてました…土兼増えて…しんどい… https://t.co/YZPhMYxS0w
ママみた？？？？ホールくん絶対高貴＿＿＿＿＿＿顔が良い。
@mayo_ars まよちゃん💜❤よろしくね💕
@ryumaaa1129 危ない危ない
@MochiKinako1216 2ヶ月前wwwwww
@Krmn_S_07 分かってくれるかぁ！笑
@midorinosaboten @lunarcus1216 @sikanome111 てか、現代だって板前さん・シェフの大半は男性だよね今でこそ女性で活躍してる人もいるけど、やっぱり厨房の中心は男性だよね自分もその人達の料理食べたことあるだろうが！！ってなるよねぇ
yuki1014sp受け取ったリプライ数:0(前日比:0)いいねした数:0(前日比:0)いいねされた数:0(前日比:0)フォローした数:0(前日比:0)フォローされた数:1(前日比:+2)https://t.co/yylaZNhoKa
来週のお題『究極の選択』
仕事しろ()
いけた！サイリウム兜のバチ攻撃やっぱり痛い。サンダースネークとかヲタ芸してくれないかちょっと期待した。 https://t.co/OLfdDeCU1i
@p05_0 学年で五、六番目くらいにはかっこいい気がする中の上
皆の描くうちの子が見たい…！
@piyoru_nico えっまた洗脳されるのこわい
不安は可能性の言い換えです。
@CJvSII9eicJx9eF 都内とかじゃないけどなぁ...
@kkit07 誕生日おめでとうございます🎂🎉💗
私もロック画面変えた避けるピーター https://t.co/Jim0LcAFkr
@wai_s_ マジ
ご尊顔から推せるから見てほしい
@sheena_47 そのうち行けるときあったらお声かけいたしますよ～。
はぁーー！！はな！！！くん！！かきたい！！(きりょく
@tube_orange 1人で鏡見てニヤニヤするんや
@59Taichi17 めちゃくちゃつらいんじゃないでしょうかね…なんなら僕も涙出ますもん
@_maeta_ 茉咲おめでとう超ラブだよ🦍🖤
食べれるもの少なすぎてストレスできそうなんだが死ぬのは嫌なのでイライラだけで我慢。
（エロ名言集4）　昔、セックスの途中で女に寝られたことがあるんだけど、それでも腰が止まらない自分に対して寂しさを感じたんだよね。（リリー・フランキー）
@Ho_MR_ やんちゃな感じめためたかわいいです｡ﾟ(ﾟ∩´﹏`∩ﾟ)ﾟ｡
@hiyasaiyan 光栄ですm(__)m
いやでも刀ステの円盤とつはものDVDは買わせていただく
@260k11 僕がお客さんを呼んでもお前がいなかったらどうせ来ないだろとか平気でいいます。たまにプースーの寸胴に叩き込みたくなりますよ(^_^;)
涙出た好きだ
@bnlance_shelly ありがとうございます💞印象を家系図に当てはめた結果です笑笑
@Rei_22306 遊ぶ～！！！！😳
openrec好きじゃない自分でも流石にボンちゃんサガット配信は覇権だから見る
さんさ雨か
@miyucrgod 尊師は草
@uni6w6 しょうじきうにさんのグッズめちゃくちゃほしい……ｬﾚ16……………お仕事がんばって😢
通るか…！ 通った！(歓喜)
ナイスキャット
@purichannel 探すのも大事！でも、早食いも必要！きつそー
我がフレンドの中で新鯖が出ると毎回宝具５にしてる人が一人居るんだが生活は大丈夫なんだろうか・・・
おっぱぶ名刺事件リターンズにならんように名刺は捨てないとな…(´・ω・`)おっぱぶは今日はいってないけどな！
花火からの一言、早速あなたの8月キーバードを引きましょう#ドキドキLIVE #葉月 #花火 #8月のキーワード #無料配信 #プレゼント企画実施中@dokidoki_live https://t.co/14soFX4NLC https://t.co/8VQ5msdIYn
豆腐メンタル染が好きだし攻めみたいな受けの剛士推しちゃう
ぼくが好きなのはももえちゃんじゃなくいのりちゃんだぞ、やり直し。 https://t.co/3rJ32II3vr
ガンストナウナノヨー!!
これは、普通に文的に解釈していいの？それとも、なんかの皮肉？(最近の欅は正直知らんけど、数名って書いてるし、皮肉っぽくも見える)なにか、こう思うよ！ってくらいわかる人教えてくださいまぁ、来なかったら普通に解釈します。 https://t.co/Nal83tjFMx
@hisame521 止めの一撃か致命の一撃の気が…(´・ω・`)
@nautical_mile07 https://t.co/G9TIevsVFz さくやちゃん最高にかわいいんすよ… https://t.co/2nwXyHr9N1
@yama_gragra59 本当に可愛くて美人だよ！のらたんがもし、アイドルに居たら即ファンになる位だよ！(ちょっとキモイね(苦笑))
@ohizumi0220 KBC？聞いとくわー🙂ふぁいとー！
@0331a_i 同じ方がいらっしゃったー！！！骨盤？なんか骨が痛いんです💦気圧とか関係してるかもですね…！よし、お互いぐうたらしましょう！笑
@tiger___47 うそん、恋しあう人できたん？☝🏻
@MickyYamaguchi @suzuran623 おめでとう～💞💞💫
個人的めっちゃ絡みたい人の一人です！噂によればイケメンで身長がひk((おっと誰か来たようだ
@takukutwi ほしいwww
ノーツの速度を140%に。
@helpmasaya @waku0206 @AkiMay26 まさにいがこんなこと言うなんてショックです......まさにいのファンやめます......
【悲報】買い物途中に目玉に行く手を阻まれる。 https://t.co/aw8LPckTdx
@GENE_yuki1223 わかりました！できましたらまたご連絡します！
@cnn_yyu ある意味ね😘
AKB48「アイドル修業中」公演(1回目) アーカイブ配信開始https://t.co/RmisRyMqim鈴木くるみ・田口愛佳・安田叶・稲垣香織・田屋美咲・佐藤詩識・庄司なぎさ・本田そら・道枝咲・岡田梨奈・勝又彩央里・小林蘭・矢作萌夏・大竹ひとみ・黒須遥香・石綿星南
僕少し先の未来が見えるから知ってるんだけど、今泉さんは泣きながら満面の笑みで｢これからも応援よろしくお願いしますっ!!｣って言って欅坂抜けていくんだよ。
@c_village1 冷麦だけざるじゃないのか
@yuinyaaaaa28 6ダメージでもキルはキル
息子たちを見守るパパとママじゃん……うええん……
F590371C :参戦ID参加者募集！Lv120 エウロペhttps://t.co/XAes8uvqA1
おやすみなさい
ちぃたんの顔ふっつうに可愛いよね正直ご当地ゆるキャラとかマスコットキャラとか可愛いと思ったことないけどちぃたん好き
@3IgFCPNTOJho0N7 名推理
@Bpp__oO さらさらしてんのに急に荒ぶるんすきすぎやからこれからも続けようね  ほっけちゃん♡笑
@krpAHf0EMdM1eaD 最後の回線落ち残念でしたね、よりにもよってヒカリバエ。笑ちょっとだけでしたが楽しかったです～💕また遊んでもらえたら嬉しいです！
@sDjP0515 めっちゃお姉さんです！！絡みに行きます〜！！といちさん綺麗(・-・)
@ponponyuipon46 佑唯ちゃん
@s__t__s___ 翔くんの言葉とは到底思えないんだけどwwww信じられんwww美人に弱いな、おい。祝福したくもない。今あいつ無職でしょ、何してるんだか
camp express (千葉県 幕張) お店の詳細はブログで紹介してます(*´꒳`*) https://t.co/fmoPv6X7zU https://t.co/s5Y7F1orYo
エビの養殖場があるのに食べられない東南アジアの国みたいだ…  #ss954
@Gunhel787 よく計算したなw前に見た幼稚園の時のもそのまんまだけど赤ちゃんもそのまま👶
今日のグラブル終わりだな
なんか写真めっちゃ上げてるしほんまラストなんやないかと思ってまう
順番的には次はトワイライトキャラバンのルカあたりかな。キャラとしては興味ないからスペック次第だな。
良い感じのイヤリングないかな～ライブに向けてなんかいろいろ探さないと！
@bo_so_c すっごいわかるｗｗｗ
@mk_uw0 ま…またやりやがった…（最上級の褒め言葉）
@bocmak1 ありがとうごじゃります
もういい。
お菓子を作ったりするのは楽しいよ 皆が美味しいって食べてくれるからね！
@haruki_wolpis さっきチラッと韓国語のツイートみたw
@Naker34215 @shien3421 ゆめ走は経験者の知り合い一緒じゃないとなにも知らないでぶっつけはちょっと怖いw慣れればわりとなんとかなるけど😇←
@Ahahah_6ah はじめまして！
いきいき残業
ぉすきなそ~ぅっまンがの…てぃ~しゃっがっくれる!! でぃ~ぇむにてぅけっけちゅ~!! https://t.co/Zw3w6Va0Nk
うん、おいしい♥️(*´ー｀*)
マジであお…しょ…演技うまくなったな！？
@vivianrose52425 うん、両方とも行きたい残念ながらTAKUYA生誕祭はまたもやチケット2枚だから3人では見れないけど😭まさかのこんなタイミング良いことある？って
脚本は宇能鴻一郎先生。わかるかな〜？わっかんねえだろうな〜（謎）。
女に生まれない限りは女に生まれなければよかったって死ぬほど思わされることないもんな。しょうがないよな。
三蔵と悟空は怖がらなさそうだけど悟浄は本気で怖がっても、絶対そんなことないと信じてはいるけどつい怯えながら「…八戒、だよな？」って確認し三蔵と悟空が悪ノリしても楽しい
嫌になるなぁなんでだよ
@haru_neee おやすみなさい〜私もハル姉大好きですよー！😍
サブスクリプションもキター！！#およそ3 https://t.co/iKGi4SIhIw
若い内にしこたま貯金してパーッと若い内に使いたい
@hyoK20420 デュナメス練習しときますまた相方よろしくです(´；ω；｀)
すごい！新しいジングルだ！！  #だめラジオ
三゛島゛さ゛ん゛た゛ま゛に゛ふ゛ぁ゛ほ゛し゛て゛く゛れ゛る゛の゛う゛れ゛し゛い゛ん゛て゛す゛け゛と゛か゛ら゛み゛に゛い゛っ゛て゛い゛い゛か゛し゛ら゛ふ゛ぉ゛ろ゛ー゛し゛て゛も゛い゛い゛か゛し゛ら゛
ずーみんのチェキ会とった人達ワンちゃん他メンじゃん
ななちゃんリスインありがとんじる🐖これからもよろしくね💓💓💓 https://t.co/q2GLkit8C1
【自動投稿】WCAG 2.0 ガイドライン 4.1 現在及び将来の、支援技術を含むユーザエージェントとの互換性を最大化すること。 https://t.co/sktHkWz4bh
@yu_izumi4649 辛すぎるぜ〜💦
今日映画館でGMOとBIOLISSのCM流れた瞬間のうららあれは完全に時が止まってた
【Webマンガ更新】智蔵「黒猫の話」（comico）が更新されました。 https://t.co/85goIFnrMF https://t.co/HiGzd8afHy
https://t.co/y127u9TWom1人人狼という全く新しいジャンルに切り込んでいくウメハラ弟をよろしくお願いします
【あすの高校野球・第4日】(時刻は予定) #高校野球①08:00　日南学園[宮崎]×丸亀城西[香川]②10:30　金足農[秋田]×鹿児島実[鹿児島]③13:00　大垣日大[岐阜]×東海大星翔[熊本]④15:30　花咲徳栄[… https://t.co/ZgcAxizvXT
@mahito_sub1214 追加！！😳たのしい！（笑）
さよーなら https://t.co/xtoDnc6ofg
挨拶代わりの単発チk(ry https://t.co/duAaN68ehv
2年ごろから流行り出したカンペン
@taairou 仲良くなるのがめんどくさいみたいなところはあるかもしれん 深く関わるのがしんどいいやほんとに大老好きだよw
@Refile_pso2 メインの☆１４なんて出ません！
アップタウン上空に、新しい工房ガオープンしたそうですネ。なにやら、フシギな武器を集めているトの噂……これは、ぜひ調査してみる必要がありそうデス。 #econline
堂前友里 No.60 超オーディション!!!!参加中 配信中!!https://t.co/GbFMuIzC47
【爪】・爪やすり（１００均でも売ってます）で爪の表面を磨く。・深爪→（不健康、神経質、短気）　長すぎる爪→（不潔、ナルシスト)　切りすぎ、伸ばしすぎには要注意・爪の白い部分の面積が広すぎると不格好・丸いアーチ状を意識して形を整える
午後11時です
@aun_iwachan 喜んで( ・∇・)
あっという間の1時間だった
@__nana2003424 ほんまな爆笑
財宝は火のようなものである。非常に有益な下男であるかと思えば、一番恐ろしい主人でもある。
【朗報】横浜DeNA、最下位脱出 https://t.co/Gs3aG2rdxS
【荒野行動】倒されなかったことが奇跡www https://t.co/nNIemI0Sac
｢リエーフあのな、第一条！｣ ｢人前で夜久さんに抱きつかない！｣ ｢第ニ条！｣ ｢連絡が返ってこなくてもしばし待て！｣ ｢第三条！｣ ｢我慢できないときは甘い言葉を吐いておねだりしろ！｣ ｢そんなものはねぇ！｣
8/23(木)『親子ゴスペルワークショップ』Open 15:00 Start 15:30 毎月１～２回開催する親子で楽しむゴスペルワークショップです。レッスン参加は、親子でも子どもだけでも、またはその逆のママだけでもＯＫです！！https://t.co/narY1oIFcF
@yuzutarou_mochi か、かわいい(✿´ ꒳ ` )ﾉ♡
まだ復活しないのかな…
@nabekichi1978 そういえばあの飛んできたお餅は食べましたか？ｗ
@ROJITA_71 おやすみー
@johnnyshonoka 抽選結果をお伝えします。「Lチキ20円引クーポン」を差し上げます！クーポンコードは「C01568956」ご利用は8/15まで♪使い方⇒https://t.co/qykrDVNtks  #ローソン… https://t.co/WKdSsQObHx
彷徨う僕らの世界紀行のCD音源を早く聴きたい 後半の歌詞ぜんぜん聞き取れなかった笑
自立をするぞ〜と決めたので彼氏から電話が来てもツンとした態度を取ってしもた。クッソ不器用〜
@__kippei__ ありがとおぉぉぉ!! ε=(ノ＿　＿)ノ https://t.co/qro2HyxNav
@_Crltte_ なんか色々ダメだしあるなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗてかあやののおかげで思い出した明日出そうと思ったのに書いてないや書かなきゃ〜笑笑あれはびびった怖かった逆に
彩羽「１日お疲れ様、おやすみなさい…」
@haruharuikaika （（バキッ！！！（イカホに的中するブラ「ひやぁぁぁぁ！？！！？！」クロ「………壊れた」ブラ「…自業自得。」
@Lily_beat 食べるの初めてなんですけど…（笑）というのも、オカモトコウキくんが学生時代これが好きすぎて、フタを集めてコルクボードに等間隔に並べていたという逸話から、リッチミルク復活ニュースは彼とそのファンたちにとって大歓喜なんです✨（笑）
おやすみなさい。一日を頑張った私を褒めてください！
@6de74yo うっそ！とは何だろうか…………加藤君沼じゃないわかる……新規に優しいけど、ん？てなりそうな感じする
いい加減に寝ろ。
きょうはアーチャーとおりょうりをしました。でっかいおにぎりをつくったらアーチャーに笑われました！
現在時刻、フタサンマルマル。ふ…ふぁ…あ…ああ…早く寝て、早く起きようよ。
やだ～！あいたいあいたいもうあいたい
セラピストに必要不可欠な心構え。それは主体的であるべきこと。自分に必要なこと、やらなあかんことを見出して行動する。これができりゃどこ行っても、何やっても何とかなる。
WIiUのスマブラもいつの間にか900勝いってた
潜在的な需要がどこにあるかが問題
@bassakielove まあね！笑
私の、パジャマは、ゆかたです。my pajyama is yukata. #followback
本当の親友ってあなたの都合のいいときにあなたのお守りをしてくれる人ではなくてしばらく会わなくても再会したときには昨日の続きのように話ができる相手そして、本音を語り合え言いにくいこともズバリと言ってくれる人ですhttps://t.co/y0Zhn2idYU
おやすみ、オレは寝るぜ。　ん？枕？センパイという大きな枕があるんだ、これで安眠だ！
[恐怖映像]決して車に乗っているクマにはちょっかいをかけてはならない。※この動画を見て、体調を崩してしまっても一切の保証を負いかねません。(笑)#フォートナイト #NintendoSwitch https://t.co/lxt4RIa0CH
【定期】お肌のために女の子は寝ましょう｡･*･:≡(:3 ) =͟͟͞͞ (¦3[▓▓]
色々やばい！
夢野せんせ😭
@ymno_tb2102 さ～のさんフォロバありがとうございます～！いちつる中心に日常や他ジャンルのおしゃべりもしておりますが、お気軽にお話出来ると嬉しいです☺こちらこそよろしくお願いします！
大小家では俺は次男ですね。長男はメイト兄さん、長女がめーちゃんです。
あなたのモテ度点数表顔 → １４点体 → ９９点心 → ３９点匂 → １点H → １０点 https://t.co/uwYGlFxXMf #モテ度点数表体は完璧
@nikusuzuya どうしたんだいきなり
@4630430_MK @11 相互済みです
いい加減、ベッドで大の字になって気持ちよく眠れる夜を過ごしたいんだぞ。
アイツは可愛いんだ……ワシが話かけるとビクッとして驚くんだ…その驚いた顔も愛くるしくて、アイツの全部が輝いていてとても眩しいんだ……だから欲しいんだ……アイツの全てが……
#義母と娘のブルース俺も綾瀬はるかにキスしてもらいたい
ガッとやってズボッってなってグッ！(怪我した時の回顧録より)
@Natu__o0 豚って言いたいの？
合法的に藍田宗之を抹消する手立てはないかと考える常磐糺。
みゆき 起きてるかと思ったｗ
ミコトがジェスロからとらんぷを貰ったらしいんだ。なぁ、休憩がてらセイも誘って一緒にやろうぜ！
疲れたろ？ココアでも淹れてやろうか？
深夜になって来ました。フタサンマルマル。うーん、そろそろ寝ようよぉ。集中力なくなってチーム勝てないよぉ。
合宿からもんてきた妹からのお祝いメッセージ。いや、なんでワシがiPhoneの充電器とぱっくんちょ(多分根元に付けるヤツ)買わなあかんねん笑 https://t.co/ZeAPR8AboL
【貯金の邪魔になる「金銭的余裕」】人はちょっとした余裕があると危機感が薄れてしまってなかなか本気になれません。この「平和ボケ」の状態じゃ多少お金に余裕があっても貯金するには邪魔になります。
@corn_mini8521 いがいでしょwだって毎日楽しそうだもん
6AB0C500 :参戦ID参加者募集！Lv100 ユグドラシル・マグナhttps://t.co/BG6IKu48FP
@KyoyaStep ならよかったわ（笑）頑張ってね(´∀`)
よろしければ人狼関係の皆様、日程決まったので拡散よろしくお願いいたします……m(__)mRT
@mog_my12 経験者からしても、やはり上野は異質なんですね！
おやすみ、カラ松girl。夢でまた逢おう。
@N44459851 ９リプめ！！
ずーみん卒業しちゃうんだ。せっかくずーみんアンチ野郎ども潰し終わったばっかなのに https://t.co/W0rTaC3d9M
ずーみん卒業とか…ケヤカス卒業しよ……
オレ今たかそうさんと同じ学年なんだけど。
@crossgene_0611 おけ！じゃ4枚交換しよ！！っていつするかだよねwww郵送でも手渡しでもいいよ！
水着PUも考えなきゃね……
夜も更けてきましたね。今日も一日生きていたご主人様はえらいです。ご主人様はお疲れでしょうし…今日は私が沢山なでなでしますから、パジャマに着替えたら一緒にゆっくりしましょうか。…ふふ♪
卒コンいらないっていうのは理由ありますよ。前回のツアーも出てない、今回のツアーも出ない、共和国も出てない。そんな人に卒コンは必要ない。という考えです。全握でのミニライブ程度でいいです。
@yotsuba_96VV ５のクリスは本当にゴリス。だが、それがいいです…！
【画像】安田純平の妻Myuに非難殺到！｢一番のかぎを握っているのは日本政府」→韓国政府に言えよ【時事】 https://t.co/A1AS9vXfHq https://t.co/r32jrUwRR0
暇Pとラーメン行けなかったから宮グラスで乾杯だけしようと思うんだ俺🍻 https://t.co/IWUXn544Qd
@1011_haruna 泣こ #涙腺弱いBBA's
【喜びの声25】包み込まれるような感覚でした。https://t.co/jG4PZjSyzO …和歌山　整体　ぜんまい治療院 当院は元気のぜんまいでサポートします https://t.co/jUWsHtW04M
@kitty003447 そしたら私レオでー瀬名泉まだ出てないのに予定ばかり入るの怖いからw＼(^o^)／
あなたの力が知りたいんだ。少し、試させてもらえるかな
あなたのモテ度点数表顔 → １４点体 → ９９点心 → ３９点匂 → １点H → １０点 https://t.co/YPpXD052Fd #モテ度点数表体は完璧
つけよ https://t.co/SdyPa5VawN
皆んなは毎回これなりますか？ https://t.co/oZoGPn3i13
あ！私事ですが夏休み終わったら本格的に大学受験の勉強する為に低浮上気味になるかもです。ご理解お願いします🙏😭
@nntrmrbot どうした獅子王…？きみからなんて、珍しいこともあるんだな。
@hiroshiwanko @siosio_1203 嬉しいお言葉ありがとうございます😭インプティンが少しでも心に残ってくれていたら嬉しい限りです✨
経理は「数字を合わせることが最終目標になるのはNG」です。導き出された数字を基に、『何故そうなったのか？』『もっと改善できるポイントがなかったか？』といったことを考えるのも経理の仕事なのです。#転職　#就職　#経理　#会計　#財務
そろそろ寝る時間かな？ おやすみの前に、にゃんさんで癒やされてね。 DMM.yell 「一般」「えりな」 https://t.co/48xOxFYAl5 #美人時計えりな（nyan24212） https://t.co/GSNeF3EmSd
思い出は残さない…、そう決めているのだよ…
@takenoma 紳助にあやまれ
@rosuto0113 疑われても、仕方がないレベル(笑)
23時をお知らせするわ。【時報】
アナニー事始めは小学生の頃からだから 筋金入りだな。初めは鉛筆のキャップとか風呂の時に指入れしたり、その頃からチンコ起ってたけど、射精はしなかった。
【定期】ありがとう^^  #ありがとう
キスしようとしてきた竹之内豊をぶちかます奴  #義母と娘のブルース
@ossuganmo いい人ですけど変態ではあるので…
@yuki1453 賞味期限が気になるので...(笑)
個人的につーぴっくで5縦狙うのであればウィッチ＞ネメシス＞ドラゴン＞ロイヤル＞その他＞エルフって感じだ
波人さん優しい😂
もしも私がこの人生を繰りかえらねばならないとしたら、 私の過ごしてきた人生を再び繰り返したい。過去を悔やまず、未来を恐れもしないから。
大人しく　そのエアボードエネちゃん仕様を　よこせ
早く見たいよ
ウェルター「ミニストップでファーストフードを頼んだ際に『骨なしチキンのお客様ー！』と呼び出されたが、すごい罵詈雑言を浴びせられたような気がする」
今日のご飯ピーマンの肉ずめにしよ！と思ってピーマンと肉をただ炒めただけになった
この公式暗記してるやつは、いつか海馬がパンクしてお亡くなりになっから。
お品書きです！翠子の本書いたのでぜひ遊びに来ておくれやす！ https://t.co/JOgfLEiMZ7
帰省するから昔の友人に会うんだけど、なんか憂鬱
ナルシのアイコンウゼェなマジで
@bandori1102 親指勢、人差し指勢とか関係なくスマホ勢を殺しにきてる…
かわいすぎてニコニコする
明日も仕事や学校の人は、そろそろ休んでください。しっかり寝て、また明日元気な顔を見せて下さいね。お休みの人も、あまり夜更しばかりしないで充分な休息をとってください。おやすみなさい、また明日会いましょう
星組のわたるさん、瞳子さん、檀さんもそうだけど宙組のずんこさん、和央さん、花總さんのこの3大トップ陣が好きだわ。 ＃星組 ＃宙組 ＃湖月わたる ＃檀れい ＃安蘭けい ＃姿月あさと ＃和央ようか ＃花總まり
｢随分と夜更かしだな。……俺もまだ、眠れそうにない｣
BPもったいないから入ったらでた https://t.co/XQTYtjx1kN
1曲目くそムズい_(:3」∠)_ https://t.co/0LZPSJ7sxU
無理しすぎるな。つらくなるのはお前だぞ。
@nisishu5116 自分でも少し当てはまってるなーって感じがします😂😂
@MEME__0306__ するの！！1年生大会の時に引退した3年の先輩みててうちむちゃくちゃ緊張したのに、周りは…(  ˙-˙  )
@wattaattaw わったー師匠、お疲れ様です✨雨はギリギリ小雨程度かな??☔おしゃれさん言われた😍めっちゃ嬉しいです💕ありがとうございます(*´﹀`*)
@pesco_pizza 遊ぼ！！！！
@FinSpn753 おめでとうございます！当選しました！！Ｌチキ の無料クーポンはメッセージでお送りします♪また明日も参加をお待ちしています(^^) #ローソン #Ｌチキ #ごちろう https://t.co/KDPnZjegBt
@neoryokun 燕軍団は負けましまいました。しかし川端シートだったからスクリーンにドアップで映しだされてしまいました　笑
@RUI725XXX 仲良くして欲しいです🙇‍♀️🙇‍♀️🙇‍♀️🙇‍♀️🙇‍♀️🙇‍♀️🙇‍♀️🙇‍♀️🙇‍♀️🙇‍♀️🙇‍♀️🙇‍♀️🙇‍♀️🙇‍♀️
メイン畑はUNIです
新感覚「伝統工芸を身に着ける」 - 福井新聞 https://t.co/VuALuWhPdm
@snow_nights おはあり～～
これ先行投資して若干もうかるとおもうからだれかやっていいよ https://t.co/8AqoOXwQj5
実際この人なんかの病気だと思う
@Izumi_Ooishi もふもふっ
午後11時になりました。明日からも頑張りましょう
今日も可愛かった、ひたすら可愛かった。でもって、「明日はまた暑くなる、いやだなあ」などど考えてもいないところがよい。おやすみなさい☺️ https://t.co/LCOqo7GjSj
@fighty1000 あ！そっかTIFにいってたんだね！！ずっと応援してた子達だもんね。楽しかったかな？(*'▽'*)あの子が立ったステージにいちご達も立ちたい。来年は絶対わたしもあそこにいるから！！
＊「明日は来るから」雨降る時には 君の傘になろう風吹く時には 君の壁になろうどんなに闇の深い夜でも 必ず明日は来るから君だけに伝えたいよ必ず 明日は 来るからhttps://t.co/5yt1yfZiqm
コクハクゴメスののんびりゆるふわゆとりでございます 配信中!!https://t.co/79ChDnFLfh
@dr_himataro 小栗有以さんですかねー（2回目
@VTv6yyUNU1z2j4S 抽選結果をお伝えします。「Lチキ20円引クーポン」を差し上げます！クーポンコードは「C01568956」ご利用は8/15まで♪使い方⇒https://t.co/qykrDVNtks  #ローソン… https://t.co/3zbbYhMNiU
@tuki_25 うんうん
ワナワンもサマパケ出すんだよね〜☺️お金ないよほんとにまじでしかも防弾名義1つ増やすんだよね☺️あーあ金がねぇなぁ
ヤクザ顔 警察OB 常駐し
@Yuuna_GP よっしゃ！
@moto_dffoo でしょ？アナテマ3つくださいщ(゜▽゜щ)
@ak8gwc @yura_greycube はじめまして。３Dの技術をお持ちでプログラミングまで勉強されるのはこれからのVR時代最強ですね！最初にPythonはどんなことを学んでみたいのでしょうか？私で分かることであれば、質… https://t.co/tqCTmF65yM
小っちゃい頃、兄ちゃんたちに｢サル！｣って言われて泣かされたなー
ファントムーーーーーーーー！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
懐かしい〜これがあったから今回卒業っていうのもあるじゃんねしかもずーみんいじめられてたとかっていうのもあったしさだから今の欅推せないんだって https://t.co/HVG3hRaZhP
良い子は見ちゃダメ…えっ？公式………？
パスタを茹でる
マイナスが存在したんだ・・・ #因幡はねる
岡田 梨奈（AKB48 チームK ドラフト3期研究生） 配信中!!https://t.co/c6NfiJyieX
夢物語ー！！聴くの2回目だけど、瞬間でテンション上がる*\(^o^)/*#BUZZFLAG #滝翼 #タキツバ #TSONE
@dem_lg でもお前AOじゃん
お尻が後ろに引けているお子さんは多いですが、それだと前に進まないので後ろにいかないように注意してください！
成人式、欅坂46の今泉佑唯として迎えてほしかったな
なぜ先頭にゴッホをつけなかった
私眠いからもうねまーす！おやすみぃ！
動物のあの「……え……」みたいな虚無タイムなんなんだろうね可愛いね
今日の昼ご飯で行った店、ナンおかわり自由なんだけど、そもそもデカすぎておかわりできなかった https://t.co/FOvPKBtpDJ
本日もご来店ありがとうございました！ また是非お越し下さい [月～土]10:00～23:00（Food L.O.22:00） [日・祝]10:00～22:00https://t.co/l7vGyl2YIM
おやすみなさーい…ふぁ…
スパークリングがスパースモデリング二見えた。。。
イライラ通り越して失望案件だわ。ちゃんと怒った方がいいんかな。。。
急募：色塗りの才能😇
@ff14_ww_ww_ww あーい！お互い頑張ろう！！
@Kuro_Mito_ @whitekuuuun_Li @sora_0107_ コンパスっていそしむもんなん？
@quick1_maybe 人は喪ってからその大切さに気付く...ってやつですね
@RuiRui__1225 嫌だ、会おうって約束したじゃん！
@sanaTWICE3727 おおッ!!それな😂😂半分ほしい笑
サジのごるーど聖衣纏ってる時間(シーン)てアイオロスより星矢の方が多い気がするので寝る😴
@portgasdace57 ブルータルですな笑かすやさんが中に入らないといけないの？
瀬名くんのお耳をフ〜ってしてるゆぅくゅのお耳におぢの鼻息をフ〜したい…😞😞😞
うんち https://t.co/qdYpYRkPhz
そもそも、アーティストとマネジメントでズレが生じるのは、相手の考えを尊重し、信頼し、心からアーティスト、マネジメントが取り組む姿勢が薄いからだと思います。信頼関係をきちんと結ばなければどんなことでも長くは続かないでしょう。
カラオケ以上の楽しみ？ライブですかね
乙葉「お魚くわえたどら猫ー、おーおっかけーて〜♪」慧未莉「harder shit day」凛「駆けてCOOL」レイシア「ゆかいーな」沙羅「thousand red sun」乙葉「！！？」
東医体終わると予定無さすぎて何していいかわからんな
大切ほしい。
@NIaldQ1KpDDwo2g お疲れ様でした！イケボも聞けたのでぐっすり寝れそうですw
predecessor /prédəsèsɚ/　（名）前任者
大半は書くだけ書きそう。
@rbp6kTdjtPlSlHJ ああ裏山。。
なんとか終わりました～！初日クリアできて良かったです。 https://t.co/8zIsh88Iwq
でも、お腹痛いからトイレ～
［過去の投稿］ 東アジアニュース 【TNN】 https://t.co/kLiCYi3AHB #TNN
活躍阻む、女子一律減点　東京医大入試「時代に逆行」 https://t.co/LHaSDkFUK0
@T_Ikuchan_0122 たかちゃんありがと！！！元気でね！！
劣等感を抱くこと自体は不健全ではない。劣等感をどう扱うかが問われているのだ。12「アルフレッド・アドラー　人生に革命が起きる　１００の言葉」より
@s_Shochan0827 しょーちゃん、ｵﾒﾃﾞﾄ!! ヽ(｀･ω･´)ﾉ ｲｪｲ!!とうとう厨二卒業ですか。。。残念ですﾁ───(´-ω-｀)───ﾝ
日曜、やっぱ大井行くべきかなぁこれ歴史が変わる瞬間見れるかもだしなぁ
@choco777me @katchan0714 エンゼルパイ❗
社会人はみんなゴルフできる説
ああああああ。りっくん
@Aya3907isy (´ω`)あふんは何でもかんでも首を突っ込む！
バイト明日も8時まであるけどやってられない。
@kamekameYuuta あね
@kinakotowatashi 是非一緒に狩りましょう😄
@senkou_no_BLITZ いったい何やってんですかね…
足の裏めちゃめちゃ痛い
どこやったっけ去年のヤツ
まってとりあえずリプ返すからみんなも返してね？？久しぶりにきてチキってるからね？？ほんとに元々の性格がチキンだから冷たくされたら泣いちゃうからね？？
衝撃！今泉佑唯、欅坂46『卒業』を正式に発表！！！！ https://t.co/BP05tFUlwi https://t.co/yS0rzenAFG
きかくりょこう、行かなくていいですか…………
ｱﾘｽｶﾞﾜﾀﾞｲｽ、犬猫を見るような気持ちで心の底からかわいいと思うんだけど何故か彼にはポンと100万や200万 チュールの一袋や二袋くれたるわ！！！！！！！！みたいな気持ちには全くならないんだよな 分かった分かった2000円や… https://t.co/7h01MDAQ6r
亜希子さん可愛い綾瀬はるかのすごさよ…  #義母と娘のブルース
@JtpFshxDC0w9ing だよねwwwこれ以上変わって欲しくない(´^ω^｀)せっぷくーーー(○ﾟεﾟ○)ﾌﾞーｯ!!やだ痛い😭😂←そこ！？新一くんみたいに事件追っててじゃなくて、たまたま通りかかったら見つかって薬飲まされちゃうやつ🤣💊www
@pslGzgSvu03m2JM いえ！よろしくお願いします！！何lineさんなんですか？？
【FCBCスケジュール】FCBCにて行われている各種講座やイベントの情報はこちらから→https://t.co/GBdSBuzDrO
仲良しn人組、みたいなの本当憧れる。なんだかんだ2人に収斂する。
手紙……不幸の手紙かしら。あ、扶桑姉様からだわ。……わざわざ送ってくれるなんて、不幸だわ。
@__Satori_____ さとりちゃんが守ってくれるの！？✨さとりちゃんが居てくれるなら…何も怖くないよ~♪
これはデカイ
@zky_riosa あ、ちょうどクライマックスの直後だったんですね…惜しかった！来週の納豆まぜまぜ半田さんはいつ頃来ますかねw
推しメンが卒業を発表しましただぶるぱんち やってらんねーーーーーーーなおやすみなさい
@hanabira63 お酒ほんと頑張ろう‼️‼️よろしくお願いします！！💪💪💪💪
帯(わたし)は毎日毎日洗濯機に入れられます。そのたびに代わりの帯(わたしじゃない)が、、、あっ、、、
【俺得MV情報】BIGBANG - BAE BAE MV: https://t.co/yAuRVBgrZW
これもうわかんねぇな
働くよりも呼吸をしていたい
@w_pon613 待ってる＼＼\\٩ ( 'ω' ) و //／／
食べたら寝る人見たことあるぅ？ https://t.co/US2f7L8sl4
好み。すごい好み。泣いてるかごめちゃん。泣かせたい。 https://t.co/CdblY3YOzx
あ、さっきむしった文次郎の髪の毛…こないだのはお守りにしたから、今度は惚れ薬の材料にでもなんねーかな。伊作に聞いてみるか。
@miya_wa108 やっとテスト終わって私も今日から夏休みだよ〜😍😍😍わかちゃんにたくさん会えるよ〜💛💛ほんとに早く会いたい😍
@KjOgp それな
水泳の大橋さんかわいい
欲しい
あなたのモテ度点数表顔 → １４点体 → ９９点心 → ３９点匂 → １点H → １０点 https://t.co/TKkv0XZDay #モテ度点数表体は完璧
@Asami7carat 移動中、外気温１７℃。夕方は山の中の温泉地で１３℃だった。寒ーい！全国的なんですね( ; ゜Д゜)
生きてける自信ない#今泉佑唯#今泉佑唯卒業#ずーみん https://t.co/EpBuC1VSOQ
和樹「今日の体育休講だったのかよ！ 損した！」竜生「掲示板に書いてあったろ」和樹「あんなの読むやついねーよ！」竜生「友人から聞いた」雄一「友達から聞いた」早苗「ダチから」和樹「ボッチに厳しすぎだろこの学校……」竜生「いやだからボッチの為に掲示板があるんだろ？」
希望はアンパンマンとか系のやつやけど、それやとケータイ入らんからもう作ろうかな｡｡｡
@ChiakiShimogama 取り敢えず初心の章とやらをしてきました😊CUCでも新カードが出ると嬉しいですね😆
@abiko1128 お大事になさってください😭
にゃーちゃんのDVD観てたらカラ松が「これいい曲だな」とか言うからついつい魅力を語り倒しちゃって、我に返ってあーこれ絶対引かれたって青ざめてたら「チョロ松はニャーちゃん大好きだな！」って楽しそうにニコニコしてんの。え？何これ天使？？？
@show_hey_chang かつくらで外人に怒られるww 京都、マジで外国人だらけですよね。
@Narusearannnn あらん♡お疲れ様ぁー！！＼(^^)／今日は涼しくて過ごしやすい(・∀・)ﾆﾔﾆﾔそして…あらん♡可愛い(๑´ω`๑)♡ｷｭﾝ仕事終わって今から店でご飯食べて帰るよ！
あなたのモテ度点数表顔 → １４点体 → ９９点心 → ３９点匂 → １点H → １０点 https://t.co/TPGtHJ97uC #モテ度点数表体は完璧
ジオウの発表記念でyoutubeでクウガ～ガイムまで二話配信しているのね。思わずＷとオーズを見てしまった。
ふおおおお1週間か………！！！！
女の子に生まれてよかったって思うことは、可愛い女の子といちゃいちゃできることです。そうしたら、周りに変な目で見られることはないでしょ？(笑)ありがたや神様…👐
@aSUL469MK88EKi8 彼女だよ😳23歳だけど。を
@llgksnll レイアース子供の頃観てましたＯ(≧∇≦)ＯCLAMPの絵柄難しいけど、綺麗で可愛くて大好きなのでこんな風に描いてみたいです😂あの三人の中だと海ちゃん一番好きです(〃ω〃)
@siroteni_mituba こちらこそです
@koudai_otf 酒井ちゃんこんばんは！テイルズシリーズが沢山( ˶´⚰︎`˵ )なんだか懐かしいですね〜😂💕私はアビスとシンフォニアとエクシリア2が好きです🌟久しぶりにやりたくなりました😂
@noah_s_ark @yumeji396 おは社長
特別♡
@lahameln はい😃今、７０％を越えたくらいです♪
@ROOTFIVE_HARUKA 伝わったのなら良かったんご！！！まだまだいくぞおおおおおおおお！！！！！！💕
BWのピンセッターならなんとなくわかる
今日の空（≧∇≦）綺麗な青空♡https://t.co/iNkZOpdRCG
アニメで思いっきり同業者とか出てきたら無理かもしれないお前孤高ちゃうんけｰｰｰｰｰｯ
@thefool1225 とりあえず涼しくなったらロケね晴れさせてよね
あーちゃんに自撮りを送り付ける私
@MRI_0719 みらいありがとう💕💕💕
あ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～毎回泣いちゃうな～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～#義母と娘のブルース
本棚整理したけど並べきれなかった https://t.co/jjmUB0EEIs
ゴースト
、え、びびってる。すごいやん、ゴールデンパイン。
大森 美優（AKB48 チーム４） 配信中!!https://t.co/xRBQ2kpfrU
寝ちゃった！ https://t.co/5859Unk7L6
@_R_T_M_S_ 了解😜
@kuruizaki04 殺す気????
魔王風さん！？
@yuyuren3921 ソレガイチバンノシュウカク
本番までに勝利くん描ける気が。。国宝は難しいよ😭
@parko0111 ええw自分一応KD3↑でSR1sl赤亀DP水×っすよw
392F05BE :参戦ID参加者募集！Lv100 コロッサス・マグナhttps://t.co/rlcaTkH4aX
@Umiyuri_touhou フォロバありがとうございます！
どうしよう…‼︎秀樹さんのこと、気になって気になって調べたり、曲聴いたり、動画見たりして。知れば知るほど、秀樹さんのことが好きになってく。こんな感覚久しぶりだー‼︎いわゆるコレが、ヒデキ沼にハマるとゆうやつですか？… https://t.co/R7HqwHblba
唐突に美味しそうな食べ物流れてきたのは草
小烏丸狙いでall800回してたら最後の最後にキッコーマンきてくれた！！！小烏丸は来ませんでした解散 https://t.co/ROsDiOEMgm
@twintailnene_ao しゅきめろでぃー！(？)
@ha__9_u ハクがな？
やることたまりまくってる。もうパンクする😓
素人の素朴な疑問なんですけど、ちゃんとしたルービックキューブのルールってランダムにシャッフルされた状態からスタートするの？競技開始時にはもう六面揃っちゃってる、麻雀でいう天和的なことはないの？
剛くんが、ここ最近パンケーキばっかり話題に出すから〜食べたくなってまうやろ！😂😂😂昨日の夜食。ふわふわパンケーキ♡ https://t.co/pW5774ga4P
#MTVBRKPOPSEVENTEENたくさんの思い出の中で思い浮かぶのは君だった
@Ars_Paulina_DQX いや、なぜか9が大盛り上がりなのだす…！
@berry_07091225 いちご！！！(初絡みw)
流石カムクラ様ッ！俺達に出来ないことを平然とやってのけるッそこに痺れる憧れるゥ！
@aonyan_0308 そういう人間になりたい人生だった(こなみ)
AmazonでChromecast調べても出てこねぇ
今度こそおねんねしてなってタイムにはいるから！！！おやすみ！！はぁい！！
ほんっっっっっっっと自担の女の趣味ドン引きなんだけど
@I_Reika4510471 どうやって笑笑
@sn_fk55 夕空の前の時ー！ネタバレしないようにしてたから曲名呟けなくてごめんw
@Da_iCE_UDAI雄大くんこんばんは🐶韓国びっくりしましたよ🇰🇷インスタライブも嬉しかったです📱今日は “ BET ” 中心の日になりました👍🏻Instagramでもお伝えしましたが…本当に素敵なアルバムです💿… https://t.co/63GazmIRx9
通り一遍で済ませるヤツら日常が透けて見えるぞ下世話さは隠せない
ねおねおねお！！おしえて！！@NeoNeo6666666
浴衣「蒼雪さんと一緒にいると落ち着いて満たされたような心地になる……。これは一体何なのだろう」
【公式LINE＠】あそびファクトリー公式LINE＠展開中！イベント情報などをいち早くGET！お試し謎の配信も…？友達追加はこちらから→　https://t.co/M1IN5LCxlm
結城友奈は勇者である点
いやもうほんま素晴らしい出来だわこれは https://t.co/LntQZyZngg
明日2回目の全国氷帝なので（ ;  ; ）（ ;  ; ）行きか帰りに買います
@Dekopon_youtube おめでとう🎈ずっと好きだわ
@anChan_merudona 頑張るな！😛できることだけちょっとずつやればいいんよ😛😛←甘やかし隊🤩🤩🤩
@Y6hNfQNlEbUzAFG 良かろう
@so__w お誕生日、おめでとうございます(*´∇｀*)いつも素敵なお話をありがとうございます。一日の終わりに拝見するのを楽しみしています。たびねずみさんも先生のお話も好きです。綺麗な言葉がたくさん詰まっている宝箱のよう… https://t.co/kLLtHcBoOk
@junjun0828888 楽しみやー😋
@you_takahara いけるいける　大丈夫だって俺は死なないから
@concon4ox おっそうかな？
メリーチョコレートさんならお味間違いなし！！美味しそう！ぜひ、子供達と一緒に食べたいです。どうぞよろしくお願いします（╹◡╹） /https://t.co/6x5m2xoWIe
10時よ…
まだ過呼吸になってきた頭痛い前日にこんなことになりたくない…
@fax_fey 都合が悪くなれば「理解できないお前が悪い」でおしまいですか。さぞかし楽な議論をなさってきたのでしょうね。
現在無料レポートにて外国人に出会い、仲良くなる方法を公開中です‼　ブログに書けないこともあるので　笑
×→街頭○→街灯
ダンボールに貼った蒼井くんのポスター落ちてきたぁ〜(´；ω；｀)ちょっと〜なにか良い方法無いー？賃貸だから穴はあけられないからマステとマグネットで貼っ付けてあったんだけどさぁー(´；ω；｀)
位相空間に関する c.c.c. が直積保存である、という命題は、MA + ¬CH のとき正しく、CH のとき正しくない。¬SH のときも正しくない。c.c.c. は、二つの直積に保存されるならば必ず任意個の直積に保存されるという面白い性質がある。
先週断捨離したものまとめ　一部抜粋 https://t.co/I9bBMWaQuC https://t.co/TGwYNnkV5Q先週断捨離したものまとめ-一部抜粋-httpsifttt2ony649 https://t.co/k9fmpkW949
「Creative Tavern」の場合は再販時のお支払いを含めると，この価格帯ではある．（続編は別）もう一回再販したら超える．当然，僕はこの金額では不足してると考えてる．ゆっくり頑張ろう．
23時だ、明日は水曜日、修練場は狂、種火集めは弓・術がある。素材集めはこまめにな。
精霊よ、我らに光を！
手うがしそこねて風邪引いた…でもこれはチャンス！手うがを常に意識し衛生面を強化し「圧倒的成長」！手うがの大切さに気づかせてくれた風邪に「圧倒的感謝」！
@creephyp_bana 10万と23歳😈
@aquawaddledee 今度もっちゃんにゴリラになりきってスプラしてもらおうかなあ(遠い目)
膝枕？男の膝枕なんて硬くて寝心地悪いと思うけどな。どうしてもって言うなら、一時間だけだよ
@AAAshinchiaosi みんなテンションおかしいからね笑ならよかった笑
@sarasa0914 かなやんの胃袋はブラックホール( *ˆωˆ* )私のお肉わけてあげたい、、、鯖何味なの？鯖食べたくなってきた、、、わたしも今炭酸水のんでるわ〜
めちゃくちゃ最高😭れんちゃんめちゃくちゃお銀似合うしカメラも上手だ雰囲気めちゃくちゃいいし写真もよい🙌✨ガルパンカメコとガルパン美少女の最強コラボ……神に感謝…… https://t.co/PCOjFURSFS
オタク生活を楽しむ人用？のスタンプがリリースされました。使い道に困るかもしれないですがよろしくお願いいたします＾＾https://t.co/Oksi50MWQ1
tos 【定期】金色のコルダ3 長嶺雅紀のグッズをお買取しています。ゲームの特典やイベントのグッズ(バッジ/アクキー/チャーム/ストラップ/コースター/メセカ/ポスカ/ファイル/ネオロマくじ)等、基本的に何でも大歓迎です。お気軽にお声掛けください。【お譲り希望】
トヤ「相変わらずレヨのこと悪く言いやがって！」
【定期】実況やってます！気軽にコメント、マイリスト登録していただくと大変うれしいです！　　　　　　実況part1集→https://t.co/x556KlnHOX
プロデューサー、こんなに大きなぽち袋くれるの！ わーい！ …ってこれ次の仕事場への地図じゃん…うわーん！
渋谷の後は汐留の黒岩保美展へやはり原画の質感は良いものがある。絵心のないワタクシでも伝わってくるものがある。関連書籍の１ページから後日シリーズで紹介予定の「模型鉄道6号昭和12年９月」掲載の読者投稿写真。著名なお二人の投… https://t.co/Guc0YA1ozU
帰ったらなにしよっかなぁー
モルディブって新婚旅行のあれなのかうわおえ
芸能界引退じゃなくて良かったぁ…………ゆっくり休んでほしい
@erostouishinbot あしたもがんばろーね。んふふ、おやすみっ。
有利さん27歳かーーなんか25歳の誕生日お祝いした気がするんだけど気のせいかなーーー最近のことのように思うんだがなーー時の流れ早い
@amaya_kiku_ 下手に防犯面見られるよりは…ね？部屋に入れないので連絡取れるまで居させてくださいみたいな感じでいいと思うよ！
はあ〜やっと ただいま( ´ ▽ ` ) 混雑具合がエグイ
@mimyu_mimi うおー😢びゅーん代あれば本当行きたさある泣くー😢是非にを応えるようタイミングあれば本当行きたい😢😢
結婚記念日のツイート見てふと、2020年に結婚したら何年記念日ってわかりやすいな〜→2年後か→ぴぴに2年後くらいに結婚しようねって言われたなあ→丁度いいやん( ͡° ͜ʖ ͡°)これならぴぴも覚えやすいぞ( ͡° ͜ʖ ͡°)✨
opponent[名]/対戦相手，敵対者，敵手/My opponent for the tennis match was the former champion.(私のテニスの試合の対戦相手は前回の優勝者だった)/≒adversary,antagonist,competitor
@Sukaidakedonani せやで
@aichan_nel 流石親分、わかりみ深い！
水交社(ｽｲｺｳｼｬ)大:海軍士官の親睦組織のことですね。偕行社と同様に、社交場としての機能から軍装品や日用品の販売まで、様々な事業を行っていましたよ自:この組織は今、水交会として生まれ変わり旧海軍軍人や海上自衛官の支援等を行っています
@K_Ryu_0718 誰か作って(は？
特に初絡みのあのシリーズな
精神にとって、休閑期は種まき時と同じように重要だ。肉体だって耕作しすぎたら疲れてしまう。
フワッフワモッフモフ
@sii_qk すぐ切っちゃいます？
ネッチョォォ
@chilltv_com @takanehana_ntv コスプレヤバイ！ 見ちゃうわ
いまのまふの黒髪好きすぎる
【定期】Amazonカードください
初期辺りは謎の文章と読者を欺くトリックと群像劇の男というイメージがあったが、今は百合の男という立ち位置が強い
花火大会っていうほど大会か？？？
@fake_love__oO どゆことw https://t.co/JU4TO9XfmT
@ruin_sum いいなぁ。羨ましい。もう童貞じゃないんだってね。
@pom_moko NANA好きです！！！！！
c01orM2 クソ松ぅ、入口きゅんきゅんさせてケツまんこ喜んでるなァ？　弟ちんぽ期待してんじゃねえよこのド淫乱♡
じゅわぁ
ヌベヂョンヌゾジョンベルミッティスモゲロンボョｗｗ　　 23_23　　 ( ՞ةڼ◔) 　 ＿|　⊃／(＿＿_ ／　└-(＿＿＿_／ ￣￣￣￣￣￣￣ニジュウサンジーｗｗニジュウサンジジジジジｗｗ　23⌒23-､＿_23／23_/＿＿2323／
私はそろそろ寝るぞ～！夜更かしは健康に悪いぞクズの皆さ～ん！ヒャハハハハハハハハ！！
@mkhr_la___vie で・す・よ❗目と鼻の先じゃないですかっ❗生クリーム抜きでオーダーしちゃいましょう✨
葦「ぼくはにょろ　にょろ　にょろ　にょろ〜♪」月「・・・」葦「・・・」月「・・・つづきは！？」葦「えっ！？　なに！？」
おそ松兄さんが｢一松の嫁スタイルいいよな〜｣って言ってたけどいつ会ったの、俺がいる前でも会わないで
@towa11125 １回も生で見れなかったのが心残りや...
@CULOMU2 スーツ…！！！いいですね！！！大人の色気万歳🙌🙌あとは永遠の憧れ軍服とか大正ロマン風の衣装も似合いそう…😌😌💓とりあえずお互い備えましょう（笑）
前戯に関する名言　　バカリズムの名言『ネックレスつけてあげるとか、もう前戯じゃないですか』wwwww
やっと理想の環境を手に入れた。向上心の高い人たちしかいない。この波に乗り遅れないのが大事。
人妻とやりたい？https://t.co/M2HpehqbQ4https://t.co/T7UBOpIhjO
@west_tk_rf ゆうなよろしく 😊🌟
@100_jotakuchan いってらっしゃいませ(*^^*)
@blackcat_7_7_7 ふたつーの景色
フタサンマルマル。さ、今日もそろそろ看板ね。あなたもお疲れ様！明日も早いから少し休みましょ？…え、休めないのっ？！
あなたのモテ度点数表顔 → １４点体 → ９９点心 → ３９点匂 → １点H → １０点 https://t.co/MBkIYSwbHe #モテ度点数表体は完璧
ひまやーだれかかまってちょー https://t.co/JSzNP2N1kM
11時ですね……エミリア……？うん、わかってる……ちゃんと寝るから……おやすみ……
そろそろ寝ない？夜更かしは不機嫌の元ぞ〜〜
充電生き返った😭
@MakaCos HAHAHA太れ太れ～(呪詛)
今日の晩ごはん https://t.co/1JmfGV2IVU
少なくともカジュアルのマッチングでわない https://t.co/cP5Ym1Z6nA
@zom2nomad こわいよぉ…:(´；Д；｀):
@rinahashi_ せいたろうに撮らせる(＞▽＜)b OK!!
枚方市星が丘がやっぱりモデルなのかな・・
脳の中で考えていることを、一度外に出してみる。脳の中にある限り、その考えはストップ高。批判されないから。でも一度外に出してみると、いろんなリアクションをもらって、訳のわからない方向に転がっていく。（ジェーンスー）ー出典：https://t.co/6NJDWoth2y
@nunnhohoi わーんいつもありがとうございますぬんさん…！！勿体無いお言葉…！！どんな初夜でも2人にはあたたかくそして熱い夜を過ごしてほしい気持ちでいっぱいです…
@saya1591 ぜひ！！
@tj___0s やだなんかはずかち。同じやな🤫笑サークルでローディーやってるときに憧れの先輩に貰って外せなくなってる🤫
義母と娘のブルースの竹野内豊と結婚したいです。
2.お～がた
信号待ちで横に来た車から、EDM聴こえてうるさかった訳です。運転手みたら、すんごいおばあちゃんやった。事故しないでね
後１時間で明日がくる…イヤだイヤだイヤだイヤダｲﾔｲﾀﾞﾀﾞｲﾔﾀﾞｲｱﾔﾀﾞｲﾔﾀﾞｲﾔﾀﾞｲﾔﾀﾞイヤダいやだイヤイヤダイヤダｲﾔﾀﾞｲﾔﾀﾞイヤダいﾔたﾀﾞｲﾔﾀﾞイヤダイﾔﾀﾞいヤﾀﾞｲﾔﾀﾞｲﾔﾀﾞｲﾔｱ"ｱ"ｱｧｱ"ｱｧ"ｱｧｱ"ｱｧ"ｱｱ!!!
ネットビジネスで1億円稼いで自由になった元皿洗いの物語 ⇒ https://t.co/CYCJMkPmTT
@___k__na ほんとそれな？（
寒いな。窓を開けていたら風邪をひきそうだわ。しまっておいた毛布をまた出さなきゃ。
友人がおもしろいよと教えてくれた動画。どれどれと見て、信念と手拍子が耳について離れなくなってしまった、、、。へんな夢、見そうです。おやすみなさい。 https://t.co/KjUjafAHB0
@chiesh48 最高すぎた！かっこよすぎた！かわいすぎた！めっちゃすき！！！うれしそうたのしそうがたくさん伝わってきた〜！
お薬2倍だああああああああああああああ！！！！！！！
@Ritu_229 おやすみ、あしたもがんばろ！んふふっ
@___lol00 今回の夏は帰ってこないの？
【時報】23時の夕音ちゃん可愛い！
今日は中継だったー鳥羽市立海の博物館ではタコの展示イベントを行っています。タコって昔から全国で信仰されていて、とても身近な生き物なんだなあとお勉強になりました！あと中継のど頭でどちゃんこスベりました！ https://t.co/kuR3UX0dnH
@nagomusan かなり昔に保存したやつだから、出どころ知らないんですよね、、、よく考えたら無断転載になるから消さねば😨
既に美味しい
@hazzzzz0124 モツ煮込み美味そうやな
ありがとうございます！独断だけで決めたカバンの中身（しかも微妙にださい）でも楽しんでもらえて嬉しいです！つい消しはめっちゃしょうもない部分ばっかりですが、なんだかすみません。でもありがとうございます。#マシュマロを投げ合おう… https://t.co/XNyBrTmzge
8/8（水）5am supplemusic 平日の朝、今日一日を頑張る為に、ちょっとだけ心に栄養をプラスする音楽のサプリメント番組 #サプリ795 #radioneo795 #radiko ▶… https://t.co/xYSdky2YGD