とくいの銀行ひきだしイベント、本日開催ですー。 https://t.co/REdVd5pY5B
【「るろうに剣心」コラボ開催！】#モンスト に緋村剣心、相楽左之助、比古清十郎たちが登場！所詮この世は弱肉強食――。剣心たちと共に志々雄一派に挑もう！ #るろ剣モンスト #求ム挑戦者 https://t.co/oePskIvM9H
B858C770 :参戦ID参加者募集！Lv100 リヴァイアサン・マグナhttps://t.co/HAOqEK9lN3
やっぱり日頃の行いかな https://t.co/crXp0Imn9z
やばい無料10連虹来てもゴルムン祭りだったからハイになる！やばい
近江17年ぶり8強 4番が6打点 2018年8月17日 https://t.co/zeUivNzxz8
@upaupa_upa またお酒飲んだの弱いのに
８月中旬に映像１つ仕上げる予定だったのだけど、リマスターが22日にくるとのことなので、せっかくなのでリマスター後に再撮影もしながら作ることに。
みんな楽しんでていいなぁ･･･ラウンドワン行きたい･･･
頑張れ吉田アアアア https://t.co/cGnrWLb19Y
てか毎日起きたら甲子園1試合目終わってる。
青春の特権といえば、一言を以ってすれば無知の特権であろう。（三島由紀夫／作家）
@kisuke_ksk ありがとうございます〜！本当に安心感で崩れ落ちそうです。。思う存分オタ活します😊💕
野犬などという犬種はない無責任な人間の身勝手な人間の作り出したもの
荒野乗っ取られてる人お見かけするけど怖くない？どうしたら乗っ取られないように出来るのー(´；д；｀)
@nstr_0 育てて♡
はい。ちゃんと期限内（本日17時まで）に成績提出しますからね。
@Ho_o_ponopono78 おはようございます( *ˊᵕˋ)そちらもお天気ですか‼︎やっぱり空は青いほうがいいですね(๑˃̵ᴗ˂̵)アイコンもかわいくなりましたね♪
銀さん一個も出ないとかほんと物欲センサー…
@yms_noise 神絵師ってツイート少ないイメージですもんね…私も急に連投するのやめたほうがいいとはわかってるんですけどね…
マスクをした、おねぇちゃんアイコンはだいたいエロ垢だと用心してたんだけど、手が込んできたなぁ😂そういうアカウントをバシバシ斬ってたらツイッターさんから、1日止められたと言う経緯があって…ワシはマイクラ民と繋がりたいだけなのだっ… https://t.co/OwasuHKwPc
みんな俺の左右だけ拒むように立ってたところへオッサンが二人座ってきた。救われた気がした。
編入試験を突破するためのTOEICの解き方や勉強法を無料で公開しています。残りあと4名となりました。お急ぎください！！https://t.co/zNdQpHb9Vz
【留辺蘂町　豆のつるきり作業　超短期　１０日払い制度有】▽▼ 今日のイチオシ！お仕事情報 ▼▽= 超短期９月中旬 １週間位 １０日払い制度有 =◎豆 のつるきり作業 ◎...https://t.co/VDoSZA1cTI https://t.co/zKbv2Ectuy
エリック君たちと最近、遊べてない…うー。遊びたいよー。あ、お仕事ですか！？よし！がんばろ♪見ててね、エリック君、ナイトキッド君♪
害虫なら任せて！
何買えばええねん https://t.co/B1IE2XGtfZ
@Hana419739361 これで失敗なの。馬になりたい、♡
んんん…！！！これを…本屋で…見つけてしまった…買ってどうするってのはわかってる、創作をするわけでもない、ただただにやけたいだけなの… https://t.co/kPapRqB09f
こんなに軽音の人と会ってないの初めてかもしれない
@airsofter_kou_2 いやー、私優柔不断なのでギリギリまで悩んじゃうんですよ(
目と鼻がかゆい。秋の花粉症？
@AreYouReady_0 ええ…やだわあ
ヤフオク! - 出品：（w12
サマージャンボはバラ10枚で300円当たりました_(:3」z)_当たりですってば。
@Janne_Da_Arc45 りりむぅ仲良いもん
え、つら。そんな。
@aym6729 うんうん、、、機会があれば会いたいよ〜😊❤️
@_____62y まて、チャンカワイ久々すぎ吹いたwwwww
まず高校行くかやな笑行くなら明北 第2で城西 #peing #質問箱 https://t.co/pDpntTPHBG
@_Soo_____ ありがとうございます🙇
@tk__ik__ アラーム自分で爆音で鳴らしてんのに僕が止めてる
万波くんも気になるところ
＃日本一給料が高い高級風俗店＃最高バック1名につき５０万円＃日給完全保証３０万#風俗未経験#店長と直接話せるLINEのIDはaltimathure公式サイトhttps://t.co/5KsuvqXC6r電話0665672500 https://t.co/I1T4WCTMKc
@nijinomahoro まほろさん、おはようございます！（おはまほー！）
恋は、できの悪い学者よりも数倍勝る人生の教師である。アレクサンドリクス
今日のガチャ占い全然ダメだ🔮www何もでない(T ^ T)
なんか呟こうとしたんだけどなんだったか忘れた
@kojinnnnmari ねえどうやってプロフに@ いれるの？？？
わからん短いときというか当時めっちゃやばかったから、今回うち来た時もいやさすがにあのまま出れないだろ…と思ったらそうでもなかった
@hanama_run07 おはよう！
【チュリュモフ・ゲラシメンコ彗星（67P/Churyumov-Gerasimenko）】周期6.57年の周期彗星である。ESAの探査機ロゼッタが周回軌道に到達、着陸機フィラエによる世界初の彗星着陸が行われた。https://t.co/OAV2Izmj6b
鋼錬の曲久々聴くとんあ～⤴︎って気持ちになるよね あの頃の歌が好きです～～
良い天気です https://t.co/2wyShE7hHo
おお横浜の応援や#熱奏甲子園
↓いつもコレがネトウヨのゴールでありスタートである気がする。モテやその他評価の不満。
今生きてることが奇跡で、その中であなたに出会えたことはさらなる奇跡なんです。
えいじくん可愛い…
@uverworldhapawa @kkn0505 はいいってらっしゃい笑笑
@S_aya__taka フォトブックまだ届かない(  ˙-˙  )
@zenkaisyuta2450 二宮飛鳥ばっこり
凍結対策垢を凍らせてるらしいけど、サブ(しゅくしょー)持ちとしてはちょっと不安……
起床ぽん 🌞 🌞なんか少し秋を感じさせる陽気でふねぇ...！この季節の変わる感じ、好きだけど好きじゃない！😇まぁすずしいことはいいことだのん！ということできょうもいちにちがんばりまでょ！
描いてる間に斬か縛か分からなくなって適当になったボツクマゴロシはこちらです https://t.co/rvh4kwu6ka
#湊あくあ生放送  アーカイブ草
@minohaginomino ただし若者のピンチの際に助けられる筋肉は存在しない／(^o^)＼
@kykenken777 @UBhPOHhH0bSXXl7 @mayusamaz けんけんさん流石に群馬は遠いですー(。>д<)(笑)
将来こんなんしたい♥ 海外ウェディング✨ https://t.co/R9K51Q3HgQ
おはな　おはな　きれいなのである
@above_stone おはよっ。ほんとだよねー。今日は最高な天気だね☆
@tuna6343 前のほーにいるギャル、狙い目ですよ！わら
冷凍庫も無いのにスーパーとコンビニで新発売のアイスを買う夢を見ました。おはようございます
おはようございます、ここ数日 原因不明の４０℃近い発熱に襲われていました…  今はすっかり戻りました…、発熱時は動け無いくらいしんどくて、 でも食欲旺盛 普段の3倍近く食べたけど、結局3キロも体重減った…😭
交換してきました https://t.co/RSINPXVPzO
心揺さぶられた33年分の541冊　松山巖さん「本を読む。　松山巖書評集」 https://t.co/GcVK6lNOH9
通りかかった市民に完全一致 https://t.co/jMrMlUY3Xn
@RarPika ロープウェイあるってよ
種無しプレス牧場BP開封込みで6連続種無しはおかしいでしょw https://t.co/fBLsnvLYxD
@m_1eh こっちもやめてほしい爆笑開けた瞬間一人で笑ったわ爆笑
YamadA_rain受け取ったリプライ数:14(前日比:-1)いいねした数:25(前日比:-2)いいねされた数:6(前日比:-7)フォローした数:-3(前日比:+6)フォローされた数:-4(前日比:+32)https://t.co/DdukVCgRIB
@aNo2mass え！？意外〜と思ってしまった、、、
@mazinbuu0301 どすこい////って言え
いけるな https://t.co/NLxIOGCUpJ
元気なんてないないないぜ
@yasuragi_part2 姫😊💕('-^*)オハヨ♪♬٩( ᐛ )و華金⭐️本日もよろしくお願いしますm(*_ _)m
今日・明日は　東京出張。ビンボひま無し。朝食は定番。 https://t.co/GrUPSvhYDm
@k_0m97 ツーブロ入れたら鉛筆が。。。ってなりますよねw
@Ny1028T なんじゃそれ！笑次は呼ばれるの楽しみにしてる(￣∇￣)笑
細かいこと言う人嫌われるいうても、ガチャと同人誌の買い過ぎで飯食えないって転がり込まれたら思うところは流石にあるぞ？
@yoikodake 皮膚科が来い。。。
@Pad_ORi3256 フレンド申請させていただきました🙌
眠いときに話しかけたら僕、すごい怒るよ＾＾
モラトリアム人間だから大学とかどこでもいい
皆様の玩具です 64話を先読みしました。 https://t.co/Y8j9wjrmb0 https://t.co/Y2TD0BWPOG
あー…覗きイベの方が正しいね
ふぁーー！病院着いたのに保険証も診察券も全部置いてきたわ！！
12秒の握手券希望してます\( *´•ω•`*)/提供はお気に入りにある生写真です！Kは出せません！
@customseat925 めっちゃ長い！
通知欄おかしいリプみれないちゃんと返信するからね、、蹴ってたらいってね、、
もう少し、頑張ってみない？
イベントやってるとレベル上がる！ https://t.co/X4g51xECJ7
[山田家専用！スタンプ]https://t.co/4gpZ7A03KQ察してください
@aoi___sr え、だいたい同じぐらいww
@Mokouteacher @_Virtual_sex ほんとや
@jnpnsp よかた今日つわいける？
言われてるコラ
@nanamizuki_yuya わてはいま名古屋から横浜に来とります！後日乃木の聖地巡礼でもしようと思ってます笑
@keaton3790 ありがとうございます！朝早いけどみてねー😆
@21naSuzuki ありがとう( '-' 三 '-' )
いやほんと、キカちゃんの笑顔見るとしあわせな気持ちになるんすよ‥☺️
もししずく先輩に会っても、ひなの事は話さないでね #WHITEDAY
@kazuma_bahamut おはようございます！こちらもクーラーいらずです！ショールーム審査は今日が最終なので候補者のみなさんには最後の追い込みでがんばってほしいです！
bioの本垢フォローしてね
だから オレっちが休みの日は よく雨降るって いったダスじゃないダスか〜 ！アメダス！
そういつまでも願って歌ってるから叶わぬないものねだりでも/ダーリン。 official髭男dism
やっちゃいけないことをやったとして、それがその団体の総意とは限らない。むしろ一部の暴走なんだよ。
3人でもあみだくじしちゃう系かわ
トッシー…私は今日も負けちゃったよ。笑 https://t.co/6XxqYBOUfy
「頭が痛くて頭痛が酷いんです」なんていう言い方は、言葉が被っていて表現としてはどうなの？ってなります。学生が描くストーリーマンガで見かけるものに、これに近い表現があります。絵でちゃんと表現されているのに、説明するようなセリフが… https://t.co/bXSwpDVSxq
@civic_zephyr 電柱と喧嘩したら負けた。笑
トリプルプレーwwwww
@natanedaisuku こっちは料金が！！もう少し下がったらしいいく！⸜(๑⃙⃘'ᵕ'๑⃙⃘)⸝⋆*
@wizponEX 爆死すんの怖くてまだ回してないヘタれてる俺も殴れ
明日から2日間エーネ☀︎やっと夏きたって感じ😂❤️バイトがんばろー
プリンアイスうまあ
横浜高校 先頭三塁打！
バナナおくれ♡
ラムネの落書きm(_ _)m天空の城ラピュタより飛行石とワンシーン？ https://t.co/4wz9Rz9xx8
物事をじっくりと考えるヒマのない人も、後悔するヒマはいくらでもあるようだ～ 坂本龍馬 ～
@mitsuki__tsuki そうですね！今日は私の地方は比較的涼しめですが海月さんも熱中症等お気をつけて下さいね！
明日シィエスか
私の推し達楽しそうでなにより❤️💚 https://t.co/qvZshz3W65
透明雑誌FOREVER by 透明雑誌 — https://t.co/nmFSavUM6S
昨夜は鱧鍋だ！小川町のおでん屋「狩の川」夏の名物鱧鍋。一昨年食べて美味すぎたのに去年は行けなかったので、二年越しの再会を果たすの巻。まずはおでんと一品で腹を鎮めるけど、やはりまずはおでんの出汁に舌鼓。もちろんおでんにも舌鼓。（続 https://t.co/oLHwPBegWr
@mishigreeeen なんかこっちまで嬉しいですwwwwwwwwコナン関連ツイも楽しみにしてますよ〜！😎
@mkmijs おはようございます☀︎わ〜、そうだったら素敵です☺️
@momoka0840 @ur201709 色違くね？
1時間くらい寝て起きてを繰り返してたらひたすらぼーっとする脳になってしまった..
@giraffe062 親に隠れてやるしかないﾏﾝにはきつそう🤔
検索（Search）：⇔『放胆（boldness）』#deepdream #deepdreams #dreamdeeply #ゆめわんこhttps://t.co/E1kJynIwxI
辻有人さんに投票！ #男子高生ミスターコン https://t.co/nyawY0hrfk
[ニュース]６０名限定事前予約制（無料）男子学生もOK 8/23開催!! 女子学生のための【公務員セミナー】 ｜商品のお知らせ｜埼玉大学生活協同組合 https://t.co/MOshuvLth5
お風呂にビニール傘さして入ると、すごいサウナ効果があるよ。
超絶今更だけどEd Sheeranの｢➗｣めちゃくちゃエモい...さすが去年１位...
今日も予定無かったら無限にゴロゴロしてた気がするから予定を入れて良かった……
@yuuna_yumekare は？優奈ちゃんじゃないの？
都内、当日手渡し希望です。振込・郵送対応も可能
@culumi_srr ﾊﾟﾝ(八 °ω°) ( °ω°八)ﾊﾟﾝ ( ๑°ω°๑)و ｸﾞｯ!←
小宙るるちゃんとFFだったのに悲しいよォ
鼻の頭皮が剥けてきた脱皮しよる儂
何もしなさすぎなのか体重減ってきた
@amatamagogo これはいい！
【「るろうに剣心」コラボ開催！】#モンスト に緋村剣心、相楽左之助、比古清十郎たちが登場！所詮この世は弱肉強食――。剣心たちと共に志々雄一派に挑もう！ #るろ剣モンスト #求ム挑戦者 https://t.co/QM0Xv6AO1P
肉のちらし寿司が食いたくて仕方なくなってきた
I'm at 津田沼駅 in 習志野市, 千葉県 https://t.co/HQ55035XkT
全イラスト描き下ろし！新規SSRがゲットできる！？事前登録キャンペーン中『あいりすミスティリア！R』 #DMMmash #DMMガチャ[08/17 10:27:26]https://t.co/sKs1vA5tdo
プレステ2ソフトGジェネレイションネオ 動作未確認 https://t.co/fmEFnETEhb https://t.co/LGeiqLjE3h
思ったより精神にくるな...2年経っても駄目なんだなぁ
後に調べたところ、古くは三叉路突き当たりには鬼除けの鳥居を書き込んだとか。
@ruo915 てらあり♪(ノ)･ω･(ヾ)むに！
乙女座的合理性とはお互いを生かす為のもの。
@ame_reto1023 わかるわかるww
夏休み明けの学校猛烈に行きたくない
粉雪熱唱しながら鬼ごっこして女子サッカー部に鳥かごでボコられる夢見た
面接官「ここまでどうやって来ましたか？」学生「車、大分から」面接官「弊社の志望理由を教えて下さい」学生「63まで魚屋やっとって、こここからは恩返しじゃ、思って」面接官「弊社の問題点を…」学生「おたくの会社、右側が沢で左が… https://t.co/Eqy4H1prEX
@DuAiIssUokavUl0 そうですね、音楽に限らず、いろいろな事を教えてくれた父でした。と言っても、まだしっかりと生きています。今年90かな。
魚の食べ方まで書いてある
でもあいつ髭剃ったらただのノッポだかんな
@PandaKanpo 気をつけてくださいよ。っていうより、温度差でやられちゃう人が多くなるかもしれませんね。水分補給をというより、あたたかい飲み物をこまめにですね。確かに朝晩は涼しくなっていて、秋の気配の気くらいは感じます。昼間はあいかわらず残暑猛暑熱中症です。
ほらほら嬉しいでしょ
ヤフオク! - 出品：（f17
@www_uso フォローしーたー！
もう無理嫌だ
ネットABChttps://t.co/zfyr6sLSni  https://t.co/kqJvpFqmIe
ラーメンの麺使ってスープも出ていたらラーメンでしょ https://t.co/9Gk5BKvqlk
@obphiUCAfPuO6ih #ビットコ💰ハム太郎
マシュマロ感覚ドリーミーラブ200万人乙女のバイブル少女漫画界に咲いたドクダミの花皆様おはようございます！( ・∇・)ノ
@suisuiosushi ありがとうござますー😭少しは高貴さあればいいんですが(´･ω･`;)
@ayasa_ito お誕生日おめでとうございます(o´Д`o)ﾉﾞ
【以前に書きました】  https://t.co/J5ANaQc3fM   『仮面ライダーWで学ぶDevOps』を読ませてもらってレンタルしてきた。
@MYPRINCEISJIMIN 愛知の人は名古屋
なんかエモいんすけど〜【なんかテンション上がるんですけど】 #ギャル語
@GENE_RINA0416 どんげ？って新潟弁？？
リ「あーもう！あつーい！」伊「夏なんだから仕方ない…ってリコ！」リ「何？」伊「スカートぱたぱたするのやめなよ！」リ「だって暑いんだもん！何か問題でもあるの？」伊「いや、問題っていうか…なぁ、和・征。俺達って男としてみられてないよな」赤「そうですね」高「まぁ、リコちゃんだからね」
@ujimaisoushi ありがとうございます😭😭😭😭😭念願です……！！
おはようございます。7時30分に起きるつもりが10時30分に起床してしまいました
#パズドラ#パズドラ販売パズドラ売ります強キャラ全て映っていません気になる所はDMで指示して下さい!!DMお待ちしてます！! https://t.co/DVNtD2Fc5l
金足農の吉田くん、投げすぎが怖い
凄い…
@lOjj_ えへへk  やったぁ
@tanshio_niko 素晴らしい良き関係である( ˘ω˘ )ｽﾔｧ…結婚式は私がButterfly弾き語りするね(?)
@torusama_s2 だるい
値段は値段のままに。長く使いたいものにはこだわりを持つべき。（母親の信条）
昨日BBQ楽しかった☺️今度は日焼け止め買うことを誓います😑めっちゃくちゃ日焼けした所がくっそ痛え死にたみ https://t.co/odNvdyqapV
@_rito_dgs_mob_ 返信遅くなってごめん💦それな！！ 次こそ！りとちゃんは初日？
【ガンダムの生みの親】富野由悠季監督インタビュー特集 | ORICON NEWS https://t.co/F0AwKibQWi
ほら来た！！！！、、！！！！！やっぱり！！！！！！！！！
@pegasasu0513 まさかのコラボの富士急行ってるの？！
あ！これ食べたい(笑) https://t.co/4k5dmzECJi
日常生活に戻る⏪
高校野球は初球打ち。＃甲子園
@yose829__ 恥ずかしくて目見れないくせにそういうとこははっきり言っちゃう……🙈やだもう恥ずかしい🤦🏼‍♀️♡(え)
おはよーまるー！今日はピカッピカッに晴れてるね！昨日はメンバーさんが渋滞にあったみたいで大丈夫だったかな？無事着いたみたいだったのでよかった！それでは今日も頑張りましょ！happyな1日を💕🍭💕 https://t.co/VYpdz7MCz0
寧ろクリーパーと食害で分かってしまう恐怖
@piero_rily2623 おはやいですね！おはせか
@20160403k あたしはそれすらできなかったからねwww偉いっっ(*´-`)
@wataamewannko お祝いにケーキ食べるのにゃ！wｼｮｰﾄｹｰｷｨ(｢🍰･ω･)｢🍰
@Roland_ClaSax Rolandさん(*´∀｀)ノ
クリアーーー！！やっと闇アテナ進化できる(。>д<) https://t.co/FHx7Bt3Z7a
朝マックにゃん https://t.co/Otc1b4FcmB
1件目の営業終えて次までに時間あるからコンビニで休憩しながらレヴュースターライト見とる
おじいちゃん👴❤️ https://t.co/aPrUG23zaE
bioの本垢フォローしてね
@mirinbo01c おはようございます(´・∀・｀)ﾍｯ
秋吉台ばいばい。 https://t.co/kMj6EEQt19
@maru_laurel 臭そうですね😇
原発事故による核汚染があるかないかみたいな話が複数流れてきたけど、そもそも原発問題は広島長崎・第五福竜丸の被爆／冷戦による核の傘と原水禁運動／被爆に対する反発としての核の平和利用／原発立地選定問題あたりの流れも見とかないと不必要なところを憎んで終わるだけになるよと
パンフレットげっと*ﾟ.ヾ(*´∀`)ﾉ☆* https://t.co/7gkkvixqFO
結構暑くなってきたな。風あるからいいかんじやが
@G_88dragonbt おはよおおう🐣🐣🐣🐣
仕事おやすみしてしまいました。すみません。明日はいきます。
@FKaito_0722 ねたもん 😶かいともちゃんと夜に寝れば良いのさ！！
今日秋っぽい🍁
別れよかって一言が言えない…
@srnk_kangyo さゆりてゃん！！！！！！！！来世で会おうと平行線しか歌えないンゴ！！！！！！！！()
横高先頭打者スリーベースーーーーー☆
@XddYDCqbPt1Yrmu 違う呼び方ってなんやろ？
愛だね〜愛だよ〜ハッピーエンド大好き魔人なんだけど、メリバは書くのが好き。書きやすい。
券売機であたふたしてたら、後ろに並んでたおじさんが「買えたんか？どこ行くんや？」って声かけてくれて、一日乗車券売ってる窓口まで案内してくれて大阪あったかすぎてやばい
普段笑ってたりおちゃらけたりしてる子が真顔とか無表情になるのほんすこ
プリンター互換インクと詰替インクの性能テスト https://t.co/CukG1wWsc8 キヤノンの人に、数年毎にインクの型番変わるの面倒だって言ったら、互換インクが無ければ変えなくても済むって言われたなぁ(´・ω・｀)
@peasact モップかもしれない…！
@KIYA1270 来年…私は鶏の解剖を行います(  ˙-˙  )←骨とかなぁ…そういうのしか見てないから実物を拝みたい(((だって…漫画で抉られてたもん←題名:なんとも言えない表情
見るのも勉強って言葉はほんとその通り
@be5moti トール
坂道合同オーディション エントリーナンバー54番 配信中!!https://t.co/GRjwlaTWve
最高の音楽を♪https://t.co/3Yuo1csKIX
お盆休みも終わり、張り切ってお客様お待ちしていますっ♡#東広島MIU#東広島エステ#東広島整体#東広島#八本松#プライベートサロン#今日はちょっぴり遅いスタート 場所: MIU-private salon- https://t.co/xzTlRlbB9A
え！！！！！！！！！すごくひま！！！！！！！！！！！！
相手が怖くて意見言えないとかまじ終わってるからね
いつから男が絶対奢らなあかんってなったん？笑 まじで年上のくせして奢れっていうやつどういう神経しとん笑 社会人の方が200倍おれより金に余裕あるくせに
今一番ほしいものは暗記パン！！もはや暗譜パン！！ #peing #質問箱 https://t.co/BlZHMgdEwX
引っ越しの準備してて、あ、これは捨てれん同人誌！がそこそこあってダンボール一箱📦いや、私の趣味だし、青春だから捨てませんけど、どーやって避けていくかが問題なんだ🤔
右は私が起こした寝起きのてっちゃんで、左はお出かけのために私が髪をセットしたてっちゃんです https://t.co/WneCI2h6Ve
昨日の鈴ちゃん没案でした( ˘ω˘ ) https://t.co/vkGauKgBWu
@bic_fujisawa おふじさわで～す( ´艸｀)
@andjnk セブンの飯でまずいものなんてあるの？ってくらい安定感あるよね。あるの？
今日…風…強過ぎじゃない？
おはようございます😃昨日はありがとうこざいました😊本日もよろしくお願いします😄孝子さんのインスタ更新されてますよ😆
@__MiNiPoKe__ それ
蝶のように見えます　特に理由はありません
そりゃ、多少暴言癖あるけどさー( ´ ཫ ` )
@chiay_ 嫌でも目に入るよね～～一人でふふってなってる←
“バズーカ級”のフォアハンド炸裂 大島祐哉が初戦快勝＜卓球・ITTFブルガリアOP　男子1日目＞Rallys
【スポーツ選手の名言集】 「人間は変われる。絶対変われる。この世にたった一つの命や。とことん生き抜いたれ。」　　辰吉丈一郎(プロボクサー)
@can_py63 いっしょに行こうよ😁
@_shift4869 中身が無事なら許す
@Kuja_Konyuren @sogetu_17 放置しときゃ治る(ﾟ∀ﾟ)
げんこつ山のたぬきさんが飲んだおっぱいを君は覚えているか
えげつないバッティング練習　大谷翔平　推定160ｍの東京ドーム電光掲示板直撃弾 https://t.co/D6MYxbFEGe #大谷翔平 #fighters
帰省して金だけはなるべく確保するようにした
こういう話すすめてるけど絶対東京住まないし永遠に実家いそうだよなわたしら
【「るろうに剣心」コラボ開催！】#モンスト に緋村剣心、相楽左之助、比古清十郎たちが登場！所詮この世は弱肉強食――。剣心たちと共に志々雄一派に挑もう！ #るろ剣モンスト #求ム挑戦者 https://t.co/WdjPeuSFjj
足首捻挫の改善方法をクイック解説するよ！(^o^)丿発症から3日以内なら痛みは消せます！https://t.co/qSGdzSbqVK#足首捻挫 #症状解説 #ズレたまま固定するから治らない
@__27_y_ 作りたて鮮度直送なんで👍ついつい飲みすぎちゃいます（笑笑）
あ、今日、リア友に急に誘われて今更ながらナンジャのアイナナコラボ行きますww
放送時間約10分
フリードマンとローゼンマンの提唱した行動パターンのうち、「タイプB行動パターン」の人は、人と競うことは得意とせず、気持ちにゆとりをもって自分のペースで行えるような場面で、本来の力を発揮できる傾向がある。
@RxxfWKcNSCQYjkq おは（･▲･）
接客のバイトを始めると全員が気づくことがコレｗｗｗｗｗ https://t.co/g5ZtL6lyE9 https://t.co/R6gIAcH1u9
昨日の夜の部があまりにも忙しくて、夜中の２時までトイレに行けませんでした。まあ尿意もなかったけど。その時にはもう決心してました。明日ランチ休もって。すいません今日はランチ休みます。
今日は涼しくて快適すぎる。ちょっと風が強いけど気持ち良い陽気なので遊びに行きたい。
仕事いくかあ
徳島商ＯＢ板東英二さん　延長１８回引き分け再試合と同日の始球式に「感謝」
メダグロスGXが手に入ったので、それを改造したデッキで遊びたいです。愛知で大須メインでやってきます。もちろん行ける範囲なら気軽に声かけてください。 #ポケモン #ポケカ #ポケモンカード #ポケカ初心者さんと繋がりたい #RTした人全員フォローする
@shiba_s15 初北海道なの！でっかいどー！富良野と美瑛はほんと素敵！！
ヤバいヤツじゃん((((；ﾟДﾟ))))))) https://t.co/OXn3dxC3gD
@kmos0913_a 吉田は今日緑？髪の毛
@s_saorin_07 ロッキンに始まりロッキンに終わるんです
ずーみんの写真集絶対買う！(純粋オタク)
今日の気分サニーデイ・サービス　空飛ぶサーカス https://t.co/TZJDX3zss5 @YouTubeより#サニーデイ・サービス
@gifziel 太陽……ゾーン……いい名だな…あぁ、確かにぴったりだ……ゾーン
親子乗った車 大型トラックと衝突し路外に転落 1人死亡1人重体 草茂り見通し悪く…　北海道豊富町北海道ニュースUHB
@hima0603_trpg 杉浦だよ！まぁ…初期の頃の探索者だしな()
ただ、ほんとに未知だからどうなるかわからん。そもそもネット環境を作れるかどうかってところ。でももし、作れれば今ほど周りを気にせずやっていけるかなって感じ。どうしよう。
テスタポリスカ？って強いの？　＃グラブル
【定期】StagerLiveでの配信後に放送したりしているよ！お暇だったら是非遊びに来てね！https://t.co/CG741nek2H
@zzwhalezz ⁽⁽٩(๑˃̶͈̀ ᗨ ˂̶͈́)۶⁾⁾うおおー！くじらさんの夏が始まる・・・！！
メイヴちゃんかわいい！2体😇
単に結婚する。婚活で、結婚する。溺愛されるという相手に愛を与える。そんなチャレンジしたくないですか？
男は冗談いうときも命がけ。自分の言葉に責任もってもらおう。『銀魂』
#私はマンゴーパフェ派 に投票する！ミニストップ #パフェ対決 実施中！ あなたはどっちのゴロゴロ派！？ @ministop_fanをフォロー＆ツイート（投票）して出てきたＵＲＬからクーポンに応募できるよ～
@_hikiniko 痴漢する暇あるなら働けやごらー、って感じである。
@UniverseIce @parteekgahlawat 魅族呢
@ty_szk_gnb ねぇ、これはもしよかったらなんだけども、もふのパフェたべる？わたし今回痛感したけどあれ結構牛乳満タンで体がやばいんだけど、なおコースターが未だに出ないねん。こがどーも神速も手伝うからたのむ…
ねむい。さむい。あと0.02GB
@Yszw_O21 面白かったからスクショしといた✌️←えうん😂ざわりょの映画も見れるやつは見るから😂
@r__u_i_t_o_ (っ˙꒳​˙)╮ =͟͟͞͞🔪ﾌﾞｫﾝ
笠上黒生駅ではタブレット交換の様子を見ることができます。タブレットっていうのは、簡単に言うと通行許可証みたいなものかな?
若さの秘訣は愛されること～マドンナ
@Homupe_Tac それなのよね。まぁ余裕のないときはそこらへんにマガジン投げ捨てる人間なのでそこまでこまってはいないがw両サイドは邪魔だから前面でw
Kの硬さの意味が分からなかった
@hokakutyou_eng お金くれ
@kiritanlove_ さすが天才！！！これからいっぱい絡んじゃうね😘
いつも自己申告で尿が溜められなくなった→水圧拡張しましょうだったんだけどお金ないし特に困ってないから特に悪化してないです言い続けてたんだけど昨日先生｢そろそろ時期的に水圧拡張しようね｣て言われて結局されるんかーい！ていう↓↓↓
ヤフオク! - 出品：（r20
@sisterbanana 是非、球場でポリーちゃんに会いましょう👍ポリーちゃんは、エゾリスですよ(笑)
@soramafu30 なるほど！なるほど！！
で、昨日こんな三手目打たれたけどカカオは連珠ルールじゃなかったのかな。やってみたら意外と強い手だなと思ったけど… https://t.co/qkhYzPabRR
【交換.譲渡】あんスタ ぱしゃこれ  IDOL (2) OFF (1) SHOT  Ver4 譲 ☞ 画像参照 求 ☞ 凛月.零 or 1枚90円(/+送料)〇 ❁は−1での交換及びお譲り(… https://t.co/Ytqxi4pHO0
@0246monpe wwwいやー、ティガさんは可動域広くて大変参考になります！！もう一体とあんなことやこんなこともさせちゃうのでお人形遊びに精が出ます！笑
@SuvFY6VQvSQ02MZ 結果は……【残念！はずれ】キャンペーン期間中、毎日応募できます！明日もチャレンジお待ちしています！＼8月8日－9月20日／ビオレピュアスキンクレンズはECサイトで先行発売中… https://t.co/kXvbpTcJUX
@N2Sts4   分かった
就職して間もないころに食べに行ったな。 https://t.co/zZGTN0K1MV
みんなお腹痛いの何で？変なもの食べた？
@dnomotoke 痩せてよかったと田島君に伝えて欲しいw
【「るろうに剣心」コラボ開催！】#モンスト に緋村剣心、相楽左之助、比古清十郎たちが登場！所詮この世は弱肉強食――。剣心たちと共に志々雄一派に挑もう！ #るろ剣モンスト #求ム挑戦者 https://t.co/aQ43YK4jnh
【定期】フォローをしてくださったら@くれると嬉しいです(=´∀｀)人(´∀｀=)かならずフォロバしにぶっ飛んで行きます♡仲良くしてください♡
@gqcUzuSoQiqMg9O すぴ〜… https://t.co/z1TL61NK9c
映像電伝虫を捕まえました！なんと…Mr.0の顔の撮影に成功しました!!!https://t.co/p0T70jmTbG　#トレクル https://t.co/BqSB7SbMmi
アレサのCD、引っ張り出そう久しぶりだな
BAKI きたよ。#gastunk #baki #marshllacton  #suicidesquad https://t.co/w8OohgnXWN
京子が「死ぬにはいい日だよね」というと結衣が「そうだな」と寄り添うのが結京で、京子が「死ぬにはいい日だよね」と言うとちなつが「でも今日じゃありません」と表情変えずに淡々と話すのが京ちな。
@utori4649 私はゆとりさんがいるから今生きてると感じています。ゆとりさんに出会えて本当に良かったと思っています。私に生きがいを与えてくださりありがとうございます。愛してます。これからもずっとずっと応援してます！！！でも、辛い時はゆっくり休んでください！
@Ynxx71 え？どこどこ👀💦猫バス走って来そうやった🐈
なぜだ https://t.co/itGpkzffb9
こぺよりひどいや
79453090 :参戦ID参加者募集！Lv100 リヴァイアサン・マグナhttps://t.co/G0rtL4XzH7
奇跡なんて望むな！「FVO」ってことは…そんな神頼みなんかじゃなく…具体的な勝算の彼方にある…現実だ…！FVOられるべくしてFVOられる…！
@Muu_0v0 おきた！
@reijiranran 30日最終日か！（笑）ぜひぜひ〜お願いします( ੭ ･ᴗ･ )੭
@vy_ran_ 見た目的には藍さんの方が攫われそうなのに…釈然としない……
起きた時横にいて欲しいランキング1位 https://t.co/LxoRq9Zsnf
マカヒキちゃん復活して欲しいけどなー2千は長いやろ⁉︎(´Д` )
@slh_riopon えすえるえいちりおぽん
@saku_dc00 わぁい！！全力で受け止めます！！！そして私も全力で絡みにいきます！！！うぉぉ！！
@bloom_into_yuri それでも繋いだ手は離さない……愛を知ってしまったから……
【「るろうに剣心」コラボ開催！】#モンスト に緋村剣心、相楽左之助、比古清十郎たちが登場！所詮この世は弱肉強食――。剣心たちと共に志々雄一派に挑もう！ #るろ剣モンスト #求ム挑戦者 https://t.co/nHdCFgNigz
@chi__tanpate 自分の我慢出来る痛みを10段階にして今は幾つと伝えたらわかりやすいよ。
優斗くんお盆でこっち来てたりしないかな〜〜(ドリボの稽古だろ)
あああ！！休みだあああ！！！
@Mars__Houkei 今週は札幌記念がごっつぁんですか(^^)？
キャプテンの復帰を願って坂本勇人選手応援歌✨https://t.co/WVNGCSsWCM
@Lotte26_13 まじで話しまくってもっと仲良くなろ！！！
細胞切ったり獲ったりされたー(´；ω；`)今までに経験したことない種類の痛み(´；ω；`)もうお布団入って泣き寝たい(´；ω；`)
@nanamiriddle と言っても…やっていたのは私達の作品ですよ？(くす
@BTSarmyJ16 それならもう手元にあるも同然！！安心したー😌！！(どうせ届いてもすぐ見ないんでしょ小声w)
カラオケ行きたいけど歌下手💥💥90点取れたら歓喜レベルなんですけどどうやったら歌上手くなりますかね(´･ω･`)
これはいかんと種火交換してきたさらばXX用の種火
まってバス乗り間違えたんだけど〜〜(^.^)
待って？トラックから降りたらめちゃ涼しいやん
まももおやすみプレイリスト聞かせたい https://t.co/pi3jK1lEoK
暴言を好きな人はいずれ自分に災厄が降る
⑯ HWOキャンプ2018 - 期間中のイベント | 浜松ウイメンズオープン残り14名　https://t.co/CU9FYqd0ou
@aki__0824 うれぴぱんもきーちゃんすきぴ
遂に、アキタディビジョンＶＳヨコハマディビジョンの戦いか(甲子園)
いろんな意味で人の心は残酷だね
有為の奥山 今日越えて浅き夢見じ 酔ひもせず染まりましょう アナタの色ハニホヘトチリヌルヲ【いろは唄】
いやさすがにもうロー生じゃないしよくない。
@nekolovelove8 まあすぐほいほい付いてく彼女だったんだし結末は同じだろうしもっと酷くなる場合だってあるしな、企画自体は責められない
今日もやるぞ https://t.co/m96y6A58lf
@nene_ASTRO ねねちゃあああああああああ！！！！
棗と言う漢字は最初読めなかったし、書こうと思っても老眼の目にはなかなか見えづらい。
あー三塁打…ライトぉ…
@kmkmkm1313 え〜小さいの羨ましいけどな🤔
まさかマジミラのめーちゃんon the rocksだけじゃないよね！？カイトみたいにもう1個ソロ曲あるよね？？
涼しいねぇ
【裏ワザ】何度も揚げ物を繰り返した油はだんだん黒ずんできて、ドロドロしてきてしまいますが、「梅干し」を2個ほど揚げると、元のサラサラ油に戻ります。 #相互フォロー
@MAMI_ma_mi 結果は……【残念！はずれ】キャンペーン期間中、毎日応募できます！明日もチャレンジお待ちしています！＼8月8日－9月20日／ビオレピュアスキンクレンズはECサイトで先行発売中… https://t.co/U4lsTk1L6H
@kkKWqGeaG4OMg9V え、あげるって1500円、これで課金してwww
【定期】彼女がいっこした（次元が）です。仲間を探しています#拡散希望#二次元好きと繋がりたい#RTした人全員フォローする#相互希望#秒でフォロる ##RTした人全員フォローする
【定期】八王子でキャバクラ、ガールズバーで働きたい女の子、またはボーイを募集してます。興味ある方はDM又はLINEで連絡ください。LINEID:shin125
@wet_rein 流石にそこまで下品ではないですので…ごめんなさい！！
美浦村で開講中♪本当にからだに優しいピラティスクラス♪美浦村内施設では水曜10:30〜11:30。初回体験1000円で、その後も通いやすいチケット制。体験レッスンは随時受付けております。詳細やお問合せはホームページよりどうぞ！https://t.co/moQKhtfjnQ
@mika_jinroJ (もきゅもきゅ(*´꒳`*)
あ〜週末婚の極み1週間は長い
俳 946f
@shojyotannu 色々相談乗りますよ！出稼ぎオススメのお店組むのでいってみませんか？
@choko_momaka @konohachocoha25 (*≧з≦)かわい
@YXYXYXYYXYXYXYX かわいい元気(・∀・)
ところで救急車が本来運ぶはずだったリムジン運転手は #njslyr カラダニキヲツケテネ
旦那、バイクで帰るのにもみじ饅頭20個入の箱を2個も渡してくる親ね😑旦那の両親と姉夫婦にってことだけど70過ぎの夫婦に20個渡しても食べきらんし！旦那荷物パンパンで持って帰ってほしいもの削減したし！てか買う前に相談しようよ😑本当に見栄だけ夫婦で腹が立つ👍
@Y8zbTePGkJ6gQB0 アナログのが楽しいかもwww
？！？！！？あれ、初球ですよね？？？？？？？？？？？？？
なつやすみ https://t.co/JhhzUhAfiv
Twitterアプデしたらいつから始めたか出てきた…
みてみてかわいいでしょ😘😘😘 https://t.co/wKN75Nb1WO
クイズ王ならマジで当てられる「箱の中身は何だろな？」 https://t.co/SN4NKaYAGm
青木アナまじ可愛い
クセのある配置だなー(棒)みたいな事言われそう( ﾟσωﾟ)
やばい！かっこいい！ https://t.co/c8bi0DB5u9
華原朋美（３９）が元恋人で音楽プロデューサーの小室哲哉（５４）と１５年ぶりに共演!!https://t.co/8n1gyyaMDw
けつ穴とちくびをいじめ抜く https://t.co/oGkuQ7MOdz
ある種の欠点は、個人の生存のために必要である。 旧友が昔からの癖を脱ぎ捨てるとしたら、我々は不愉快になるだろう。 ゲーテ（詩人、小説家、劇作家）
@papas55bomb パパスさん"おはよう♪(ｏ'∀'ｏ)ﾉ"今日もよろしくね♫そう、みんな優しいの💛お弁当が始まったら許されないけどね💦
@haruo_metal @Ra__nka__ 申請しておきます
お出かけするよー🙆🙆🙆🙆🙆 https://t.co/pKXcbFf5K7
@kawasimadesuyo おはよー！！ひまなんですけど！！
“バズーカ級”のフォアハンド炸裂 大島祐哉が初戦快勝＜卓球・ITTFブルガリアOP　男子1日目＞Rallys https://t.co/B8dy59JBqh
お盆過ぎたら涼しくなったな
休みやし行こかな。。。行く人ー？？ https://t.co/g8PCniuSbB
音ゲーみけいけんしゃだからなーｗｗｗｗｗｗｗｗ＼ﾄﾞﾝﾄﾞﾝﾄﾞﾝﾄﾞﾝﾄﾞﾝﾄﾞﾝ／
🈲🈲🈲政治家🈲🈲これからすぐ🈲🈲辞職する🈲🈲政治家も同じ🈲🈲99%以上が🈲🈲裏金🈲🈲騙し🈲🈲真面な辞め方をしない🈲🈲その理由は🈲🈲国民🈲🈲一人一人が🈲🈲真剣に🈲🈲一票🈲🈲入れなかった事が🈲🈲一番の🈲🈲原因🈲🈲俺は🈲🈲何十年も🈲🈲前から🈲🈲こうなる事が🈲🈲分かってた🈲🈲🈲🈲🈲
@ACMsirodora 美意識過剰
@haamuuuu_ うち高2になった今でもめんどくさくてやったないもん笑
浜風ではなかったか…
@cha_co89 はーい
@stblop ほぼアメリカだぜ
「朝食にどうぞ」とキンキンに冷えてるだだちゃ豆を頂いたので、そうしている。美味しい♪#朝食は家で食べない #出勤日は食べて出ると具合悪くなる https://t.co/8iEQNae9Dw
@sideroad_liIy ネタ提供失礼します https://t.co/fPe7vqaE6I
@rinnne_blue3 デバドリとツリーとデバでいける気がするから無理しなくても大丈夫だとおもうよ
淀川嵐子っていうネーミングセンスが結構ツボそのうち大林少女とか中林のおっさんとか出てこないかな#世紀末デイズ
@chocho__U うん！しゅかたんって初めて！！ありがと！！しろちゃんって呼んでもいい？
すごくギリギリでいけないこともないのが
いま流行りのSUPを稲毛海岸で体験してきました！#千葉 #サップ #夏休みも後半戦 #こども  #親子で体験 #水遊びhttps://t.co/LQTvspwNIV
今日天気いいし涼しいし最高だなぁ！？
こういう遊び心ある店好き
@koreshibawan812 30人くらい減っててびっくりしましたｗｗしかも誰が凍結されたかわからないから余計に怖いです、、
足速っ……
@ayato_929 それなです…もう皆ほんと可愛すぎて…💕まじですか！皆一緒とは気が合いますね笑ドリーミングは予想外の沼でした…
あむぬい：ぼくもたべたいです。 https://t.co/8KdB5DAouT
@peko_souji 東京じゃないから騒がないんですって。関西人としてはもっと騒いであげて欲しい。
ご冥福をお祈りします😢電子かわら版 https://t.co/lR1sgd7K5N
おかしいおかしいおかしい笑笑 https://t.co/XOnXLbPxWt
@86km2 乳首だよ
@1BfBTjZdFSYxPJB 誤字ってるぞ〜w
@8967468a フォローさせて頂きました！DMお待ちしておりますね！
水着メイヴがまさかのペンギン鯖で感激している。 https://t.co/moG6u2IggN
@kuryumina おはみなぁ🌅👋俺は昨日の幸せの余韻に浸ってる朝です🥰😌後輩から慕われる憧れの存在座組を纏めるために無くてはならない存在全てが勉強になるお芝居に対する情熱たまに天然でお茶目なところ色々な声を見聞… https://t.co/9V1EPKfTDZ
@raratyandayo おー、いいですね🙂SEEDはラクスなんかの衣装もかなり凝ってるので、コスプレしがいがありますよね。アムロシャア世代は、逆シャア後の新しいガンダムに否定的な人多くて、私も平成のファーストガンダム?は?って… https://t.co/B9JzUP37bB
@Lee_twt_ るいと、だよ
@love89220646 ですよね😂そして表情的に怖そうな人なのかなと思ったらすごく丁寧で親切で何重にもびっくりしました‥笑
女装するするっつって散々ネタにしておきながら、いつまでもやろうとしない有言不実行のやつがいるんですよ
全部ダマスカスに使った金月がまた増えたよありがとうございます(半ギレ)
✨新橋 Aro Bath ～アロバス～✨　【セラピストさん大募集♪】URL：https://t.co/u4PyNwaYFk #新橋 #メンズエステ #求人 #バイト #急募 #高収入 #稼げる #拡散 https://t.co/psqJPqKYJS
@Noelu_na そうなのかぁ！ラプラスくらい出してあげてよぉ〜w
『もういい、わかったから』決して納得していないときに使う言葉です。この言葉を、親が子に使うのはよくありません。子どもの言い分を遮って困らせ、おとしめることで自分の不満を晴らす「子どもを二重拘束でしばる」言葉になるからです。 https://t.co/wWd6Ts3juq
@telepan_2nd これだけ見ると実感はないけど、アビ1使うと化けるのか🙄
考えた結果すげえ刺さって楽しい
横浜！がんばれー！！！
私はね〜エンドレスエイトⅣが好き！
@maxaboujp それならよかったです～今度、停められない時は、我が家の秘密の駐車場にご案内します😁～
あとは最近MY Iも流れるようになりました。あの中華lineの番組のやつ観て感動して泣いて以来、辛いって思った時に流れてくれちゃうんです。。要するに、ジュンピミンハオ無理しないでね、、。
秋はオシャレ度が上がる季節秋の準備できてる？https://t.co/ZKYNpfrdfV
@n__uch 弓なのか
@osu_hoshino 苺の浴衣😊少し涼しいなったから丁度良いね😉
風が気持ちいい。季節は着々と進ん移り変わっていくんだな。
今日は割とカラッとしてて、過ごしやすいの
@ma_fugou そのあとのリアクションでかなり笑った気がする。わかりやすいからいいんじゃないかな（他人事←）あれ、言われてたっけ……？多分見た事ないかも
…あれ？
↓わるいこ
いうて名駅-栄くらいか？
@mskc_bff 久しぶりすぎだーばかぁー♡笑ゆーてジャニ垢は浮上してたの知ってた😂
@hattori08171 おめでとうちょり
@bass44randy そ～ですね、博多懐かしいっすね(*´˘`*)
【拡散希望】下山優一のうるせぇわ！知っとるわ！配信中!!合言葉はウィーアードリーマー！！！らしい。コメントたくさんください！https://t.co/EAqLkyyXnE
昨日のー！せづさん主催の極楽周回いってきましたっ！6回行って2回もわんこ出ました緩和おいしい･･･すごい楽しかったです！せづさん、そしてご一緒した皆さん、ありがとうございましたーー！ #PS4share https://t.co/w7b61n9NoW
はよ開場しろ
のわァ!!
【MVP】私も皆さんのお役に立てて…本当に光栄です。ありがとうごさいますね。
SAやってます
( ﾟεﾟ,,)ウチんとこのヤツらをよろしく
生理二日目で究極に機嫌の悪い江ノ島盾子をからかってついにキレた江ノ島盾子に下腹部を金属バットで殴られ、内蔵破裂して死ぬ#江ノ島盾子#スーパーダンガンロンパ2
手編みは普通に嬉しいし、山は野生の血が滾ってテンションあがってウザさが上がってしまう奴……ウザい……！
ＬＩＮＥＩＤ：h.touma   InstagramＩＤ：oosakakyujin 携帯番号：090-6978-1309一年365日24時間受け付けしております！(*^^)v星宛てにいつでもどこでもご連絡ください（*^_… https://t.co/zxIcQcrzBE
ボディ内手ぶれ補正積んだらそれGH5s言わんて
頭皮が心配なのら… https://t.co/ViO3EEQlRZ
秀麗なビジュアルと優れた演技力✨
エロ同人じゃねーか！！！！
@r017017r まだいけますか？
@kei_1315pachi おやすみなさい～
@ocHGbcX2qJjtc3q はっやいね！
#ㅌㅗ토추천#해외ㅂㅐ팅사ㅇㅣ트×💘✣◆ https://t.co/mnntlXBJmr  ◆☜바로가기✟#야구ㅌㅗ토스페셜배당#ㅅㅏ설ㅌㅗㅌㅗㅅㅏㅇㅣ트❥#실ㅅㅣ간ㅂㅐ팅卄eM30W https://t.co/LSQ2lgVgvq
親子乗った車 大型トラックと衝突し路外に転落 1人死亡1人重体 草茂り見通し悪く…　北海道豊富町北海道ニュースUHB
みんなと仲良くしたいなhttps://t.co/lXasGjdgod
今日クーラーつけるより窓開けた方が涼しいんじゃ……？
@riri___Wata 爆笑爆笑ヤフオクで会える確率高い⤴︎︎︎⤴︎︎♡
ほんとにゲーム性どうこう以前にサービスが続く限り原作が穢され続けるんだよなー…
@Ve_Ve_Verde ヴェッくんはばぁばさんの家に修行に行くと少しは丸くなるのではないかと･･･(๑º△º๑)！？
@Mqrymie お願いします
一回出ると同じキャラ出続けるきがする🤔
確実に理想の体型に近づきつつある
【スポーツ選手の名言集】 「点を取って目立つのはサッカーではあたりまえだけど、DFはそこで目立つのではなく別の仕事がある」　　宮本恒春(サッカー選手)
何度も撮ってる横浜だけど、何度撮ってもやっぱり素敵なロケーションだなーと思う🌃 #横浜 #東京カメラ部 #ヒーコ #夜景 #nikon https://t.co/iItlJcQcZM
酔っ払ったお父さんがペットボトルをさすって「すげえ撫で肩だなあ…お前」とかいってた 10kage
ソ連99～プーチン
…あれ？スッキリ終わったぽいぞ？
アプライド・マテリアルズ　第3四半期（7月期）決算発表　EPS、売上高はOK、ガイダンスは× - Market Hack https://t.co/8LhoKzL9vG
#フォロワーさんがリプで私のいいところを3つあげてくれるはかたのうるとらそうっ
@Nina27himanahit まぁ好きですね
@kokokon18 紺さん初めまして、お返事ありがとうございます😊！共通のお友達何人かいてお写真拝見してました！凛ちゃん好きなのでこれからもお写真拝見できるの楽しみにしてます♡お気軽にお話ししてやって下さい、宜しくお願い致します♬
第36回　今回のお題は「染谷ゆかり」１時間を目安に描き上げたものを #はブ深夜の真剣お絵描き60分１本勝負 のタグを付けてお好きな時間にご投稿ください 百合ネタ、ネタバレ、R-18については投稿時に明記のこと32888392
初雪てどうやΣ(ﾟДﾟ)
@kil_u_ え  、   ん~  、   ろろぱわ~  っ！  ㅋ  とまった?
ねーねークリトリスか中かどっちが気持ち良いって言われたらやっぱり中かな・・・笑クリトリスずっと触られてると眠たくなってくる。(⊃д⊂)←ってか、最近お金使いすぎ。#エロ垢#無修正#おっぱい
@pik_48 チームバランスがいいですね！
"お元気ですか？あなたの人生を楽しんで、この最後の" #Mangetsu
そんな気軽にカブトムシ取りにいける山近くにあるのな
リスカ痕パイセン息してる
@haidokoroR_18 無理でさぁ…自分の欲に忠実の方なので😫うるしゃんからもなんとか言ってあげてくだせぇ…
@EisFlaM うむ
@Mune647421 あ！ピンクあった!! https://t.co/e24A0meetb
@RIKURIKUGANTZ またあそぼうでぃ😀
着いたのでとりあえずコインロッカー探そ
【「るろうに剣心」コラボ開催！】#モンスト に緋村剣心、相楽左之助、比古清十郎たちが登場！所詮この世は弱肉強食――。剣心たちと共に志々雄一派に挑もう！ #るろ剣モンスト #求ム挑戦者 https://t.co/FwTkybi6oU
@kazukun__0809 呼びやすいように呼んでもらえれば!!みゅーとかみゅーじっくって呼ばれることが多いです🤔💭
ずっと寝てたお盆休み明けて、今日から休み無しの部活倒れる気しかしない
@emiri_pina あるある(笑)間に合ってよかったね
もし200年から300年で、このまま平均気温が上昇を続けたら、人間は海中や海底に都市を建設して、海水から水素を取り出してエネルギーにするかもしれない。もしくは宇宙空間の火星と木星の間にある小惑星を資源に使い、移動するスペースコロニーに造り変えるかもしれない。
遺伝子操作された巨大イルカの群れに捕食される夢を見た。しかし調べてみるとイルカ×パニック映画ってほとんどないみたい。誰か作ってもいいよ。B級にもならないだろうけど
@hana_6subi フォローありがとうございます。こちらからも失礼致します。この度はどうぞ宜しくお願い致します。
@nakameguro311 私も大きい人超好きbb憧れる！どっちでもない中途半端な大きさの自分からしたら小さいのも大きいのも羨ましいし、どっちも可愛いし格好いい！すき！
@Shusuke_Uzuki 笑笑
@originalwithcr ＞お前が勤めれない人材なら 諦めろエラそうに・・・　オレの進路勝手に決めないで＞あとはお前がそういう会社を作るオレの進路勝手に決めないでPart2＞外からおいしそー・・・・？？？例えにマジで返さないでｗ
@yuuhi_yuzu @ruby84851039 えっ！😳ふたりとも ヨネスケのしゃもじを知らなかった⁇😳😳
打撲痕すごいんだけどライブってこんなになるっけ？
#シャドバプロリーグ　優勝予想‼️　⭐️#レバンガWIN
@Baby_sshop 登録はしたことあるんですけどやり方とかよく分からなくて辞めました😅
またマストドンにあいつ出たよ懲りろ
相互フォローします！自発でお願いします#相互フォロー#拡散希望RTお願いします
@LittleBeats__21 ネロ祭りとかの素材豊富なイベントに取っとくって言っておきながらいざ始まると寝落ちが多発して50個ぐらいしか減らないを繰り返して増える一方的な？一応新鯖はその日のうちにレベマを目指してる(出来てない)
トルコ人が運転してる車に乗ってて猫を轢きそうになったので「猫ーー！！」って叫んだら「猫いっぱいいるから大丈夫😉」って言われたことがあるんですよ。それ以来嫌なトルコ人を見るたびに「人間いっぱいいるからこいつがいなくなっても大丈夫😉」って心の中で唱えるようになってしまった笑
@YInQyi2AkesIYMT @ykkh_72 @GKBDdkpJWQoSpG8 @takutamanto @rin96_usss_stpr @sweet_calc_ @_maru_rinu @Runa67136447… https://t.co/eKpaIEPvPG
人格って凄い言葉。人間性に上下の序列があるのか。
東小金井は大都会なのでネットカフェがあります。大都会ならではですね。
６回目に姉妹で一緒に出た(笑)あと翼、クリス、セレナ+１枚出た。エクスドライブフェスガチャはアド高いからとりあえずやっておきたい。 https://t.co/PitovRgMJp
癒やしの動画Youtubehttps://t.co/k1KlhsArZX … … https://t.co/GqPqRhuwXO
ほっぺのえくぼ欲しいよ〜！羨ましい羨ましい😍
ずるやすみへの流れ先生に病人のような声で休むよう伝える。↓親には部活いってくるという↓公園やコンビニで時間潰す、もしくは少し近所までいってぶらつく↓1時間して帰る↓今日短縮だからちょっとしかなかった！！と言う↓今に至る♡♡♡
@konpeitouneko おはようございます(*^^*)昨日はありがとうございました(❁ᴗ͈ˬᴗ͈)ﾍﾟｺﾘ
@sy__hsj いまねヲタヲタしてる！
タンクがお得に買えるチャンスかも！
お、表ではしてないですし、おすし
@yuri_cos_720 すけふぉんくん
@donaveincollege そういえば俺のクソコラ使ってくれてありがと
@DEBU_maimai やるやん！
成人女性 バイト経験無し メイク経験無し 貯金ほぼ無し 資格無し 免許無し マイナンバー無し こんな事ある????無いよ(マジギレ)
@mhr07xd お疲れ様ー！！
#アイコン企画 #企画 #落書き #浴衣 #着物 #夏 #花火ぐぽんさん、完成しましたよ！浴衣をそのままリメイクさせていただきました。 https://t.co/OSD8LxV4Hv https://t.co/ptnhalgoPU
なんか満身創痍、、、ネガティブな性格なおしたい
@pikoronZZZ おしゃれ初めて言われたが
んあ(教習中に女教官に手を打たれる)
確か赤の汎用性高いカードと、ウッホとビチタは値段付いたよね。チェスナイトが微妙
アラフォー友人は年齢より若く見える。「ナンパされそうになって辛い」と相談してくるんだがどういう心理状態？ https://t.co/RgBtUc9ZKR
応援してる歌い手さん別垢だけど昨日キャスいって星3ついた嬉しい✨✨
ジュリエット：夜中に目が覚め、冷蔵庫の中の麦茶でも飲もうと思って飲んだら三倍濃縮のそばつゆだった。
@rukia_utaite ちょっとね(￣▽￣;)
やっぱり和暦だとそうなるよねぇ.....西暦換算のが色々便利だし、和暦廃止は近いうちにありそう。 https://t.co/Sbh1vohzDx
検証もできないとは
ウメコあのね、あまり外でお酒飲まないようにね。すぐ寝ちゃうし……それに何より、俺が心配だから。ね？
という世界観なので、α＞β＞Ω＞αという三竦みの力関係であるちなみに人口比は8：1.5：0.5くらい左からβ、α、Ωの順Ωのほうが人数は少ない
wikiのトラッパー有識者スレによるとトラップは効果範囲にしろマーキング時間にしろサブ強を1.0〜1.3程度は積まないと頼みにならないそうだからギアが厳しいハイカスではトラップは添え物程度に考えた方が良さそうですね
自分が使わないデータRX-8  SS5級  極め4段  白レスエボ8   SSS2級  極め6段  白レスセルシオ  B2級  青レスまでハイエース  A2級  白レスR32   A1級   乱入4段  白レスそれぞれ… https://t.co/7fznSxrbPr
スリスリ魔のキジシロ ちゃん相変わらずスリスリ🥰#僕らの居場所は言わにゃいで #photography #ファインダーの越しの私の世界 https://t.co/TtvNIWFVYH
ミラーみてオジュタイはあんまないか
おぉ。おぉー。おー！
@endlphin なぜノンスリーブを選んでしまったの………！笑こちとら長袖に襦袢みたいな上着着込んでるYO！！！
@co_yxx 今日は涼しいですね(31度)
おっリフトか？　こいつに乗るより歩いたほうが早いんだがなァ　かと言って・・・　これに乗らないと先に進めないし・・・
@LyaR_t 得意分野なので～
2018/8/17  G球カメラを構えるファンに気付いた瞬間、キャプテンが撮りやすいように隠れちゃう松本さんがかわいかった😂#松本哲也 #坂本勇人 https://t.co/4TDasOvJP5
@rinrinQ1004 @AVABELlove1 ⊂('ω'⊂ )))Σ≡ﾄﾞｩｰﾝ
みんなが仕事の日に休みってする事ないよね(ﾟ∀ﾟ)免許の更新へ行く✨✨ゴールド✨
@josouotakutte まぁ？
悲報 調子こいて外でFGOのダウンロードなどしていたため低速に
ドリームウィンド？ふーん、オレは使わねぇな。だってオレはアサシンだからな。サポーターじゃねぇからな。
顔色を伺って怯えるような付き合い方なら今すぐ別れなさい。
@marcie_desu 美咲ちゃん、パスパレで…！
@k_tone916 電話したい
テレビ画面で要塞戦見直すの良いなこれ
店名はてっきり『かえで』だと思ってた…#半分白目 https://t.co/ccimLn3EC4
@llO3XXO よろしくだよ～(｡ŏ﹏ŏ)
@rando_nerutn しゅきです!!
@suiren_renge_ ひえええめっちゃ嬉しい、大好き…💕💕💕「はいはい、そんなに怒ると可愛い顔が台無しだぞ？」ムキになる美澪ちゃん…レアや、レア！！！！違う違うwwドM違うよ😂😂(多分)ありがとう！！！！！！
@usapione は？
優さんさんは、チョコミントアイスを出され食べていましたが、背後から視線を感じ、振り向くと葵ちゃんがいました葵「…それね、私のチョコミントアイスなんだぁ…」#茜ちゃん手料理診断https://t.co/bZQaBvugB5おんなじ文章引くとかあるんや
フォローされても自分自身の事呟いてないアカウントはフォロー返せない。
@singlerider_SR9 おはでーす🎵え💦🚲 普通(笑こちらでも宜しく(*^^*)
@c_kiss おはよー！！長期の休み明けマジつらすぎる…ww
シコの極みに達した者のみが理解できる世界
いいから気持ちよくするから誰にも言わない内緒にするからその体つきはアジアの奇跡行き先底なし沼の入り口
かわいいと思ったらリツイート！ https://t.co/AjVlNzGrlk
@Blue_Chirnolia かわいい
真子ちゃんおめでとう（笑）兼一との結婚式に呼んでくれよな（笑）
人並みにやっていたら、人並みにしかならない。神永昭夫（柔道家）
@MIYUKI_912 でもまじ病むわ死のうかなとかいってるやつよりましでしょ？
最低限絡む人2.3人いればいいかなぁとは思う
いつも図書館で延々にFGOやってるサラリーマンが今日はエロ同人大量にダウンロードしてる
9月19日からでしょ？うーん…
実は俺鬱なのでは最近中段が見えなくてぼっしゃがなんだよね
横浜vs金足農試合開始。#横浜高校 #金足農 #100回目の夏 https://t.co/2Jj5H26Yls
@I_N_N_O_A_OTA しごといきたくない😭
はい、かわいい https://t.co/iXQexYuELJ
PUBGの日本鯖過疎だな。やっぱりPCゲーは流行らないのが日本。北米だと10秒でマッチする
@jagarikorikorik WiFiやったーw１回繋ぎ直したら治った！
@george_at_exit うぇい
@azuchan1215 結果は……【残念！はずれ】キャンペーン期間中、毎日応募できます！明日もチャレンジお待ちしています！＼8月8日－9月20日／ビオレピュアスキンクレンズはECサイトで先行発売中… https://t.co/0ls6BmRpvC
@mtmt_omt_ 地獄
ぬあーー(´・ω・｀)ーーん
まめうさ2014/3/23 0:16???鬼太郎たちのふぁん???鬼太郎のお話はなし????このサークルってなに?????
@xflag_noguchon おめでとうございます🎉ジョヤベルンは使用するとこ多いからいいですね(^^)自分も帝釈天で使ってます( ◠‿◠ )
【「るろうに剣心」コラボ開催！】#モンスト に緋村剣心、相楽左之助、比古清十郎たちが登場！所詮この世は弱肉強食――。剣心たちと共に志々雄一派に挑もう！ #るろ剣モンスト #求ム挑戦者 https://t.co/C1bN2hqvot
ドヨンほんとかわいい
@squash_lemoned 雛ちゃん楽しそう(*´∀`)
愛媛の風景を眺めてる こういう所で育ってみたかった https://t.co/5JiHk4ie4g
@tekosama_ こんにちは！センラさんの抱き枕カバー3000ニコニコのまふくんアクキー500そらるさんサイン入り缶バッジ3000あとまふくんパスケースそらいろまふらーそらまふのくじのピンバッジまふまふそらるの… https://t.co/Ex7zPH4o0s
おはよう、そして諸君！きのこの山派は少数派かも知れないがちえりちゃんと同じ派閥である事を誇りに思おう！
@Sklm_Peycan @dngXkDKkHKLP7z5 @nozomi602 @Siitake_AC それは白い悪魔流のOHANASIでは？
ガチャ運皆無
@h02131 痛みがなくなるのを願っているからね🙏
@Yurugi_3710 たしかに！猫で見かけたことないですもんね😂😂
おはようございます
@knn11_ss02 多分この写メの時反対側の噴水の階段で1人で座ってた時にこの御三人見たの記憶に残ってるので笑またいつかご挨拶できたらいいです😃お疲れ様でした！
今日涼しくてええな
ココナッツクッキー食べたくなってきた
狼のバックステージツアーでなんかあーだこーだなってるけど甲子園行けるしアリーナな当たってる時点もう満足だし、なんなら裏行ってもジャンケンしか話せn…身振り手振りされても何表してるかわからn…。
@DisneyPMM ミースマ様（嫁）が腕を離してくれなくて😇←おいミースマちゃんですかね？笑アメフロちゃん、この前のインで会えなかったもので笑舞浜って割と周り何もないのでシャレにならないですよね😂腰きますねー😭一眼のせいで肩、首もきてますwww
夕方の宮島はどんな感じかな。お店は早く閉まるんだっけ。チャリティー行きたいし、夕日の厳島神社目指そうかな。
接客は理不尽にしか会わないからもうしたくない_(:3」∠)_
@Panchavati0707 乗り物ってなに！？
L'inzio!(FuFuu!) 揺籠ゆらす雷(FuwaFuwaFuwaFuwa)覚醒に(覚醒に)騒ぐ鼓動のChoir夢魔の手招(FuFuu!) 秘密の嬌声が 頬を染め上げてViolenza
クロードはレベルが上がった…なんてね
(*^^*)【「るろうに剣心」コラボ開催！】#モンスト に緋村剣心、相楽左之助、比古清十郎たちが登場！所詮この世は弱肉強食――。剣心たちと共に志々雄一派に挑もう！ #るろ剣モンスト #求ム挑戦者 https://t.co/ePOw04dTM6
@bk_46_panda パンダおは！
@chikuwahachio 俺は職場付近であったらやります
@yokoshima_ @anistitute ターンパイクオフ・・・　https://t.co/IFznKn1yCv
タバコを吸わないタバコ休憩とは
レインボーだ(∩•ω•∩)♬🌈 https://t.co/XSOacOcvxS
ツイートが表示されなかったりされたり？もっくんのツイもいっこのアカでは表示されるのにこっちに無いのはなぜ(；・ω・)
@aotochannn__ 無意識に？笑幸せすぎて死ぬ…全く同じ！！笑
@Raihadaoo 今1日2回は見れるよ
前田敦子、結婚披露宴中継めぐりテレビ各局が争奪戦か https://t.co/uCYgUdxfEl https://t.co/DKzYy6V7dU
1週ぐらい暇になるんですけど…
うっうっ...課金してしまったXくらいならでるやろとおもいつつバーサーカの金ばっかでるから何のピックアップだよ！！ってなりつつもようやく引けたのです(^^)課金した結果中々よくていいな！ヒロインXXちゃんのSS何か録れ… https://t.co/4QgpVx8fAZ
あ
草じゃなくてくそだなガハハ
UMP45の中破の時のは？みたいな顔好き
宝井琴柑さんによる新潮講座「作って、読む(語る)！　講談“創作”超入門」を今年10月から開講します。来年真打昇進予定の琴柑さんが、声の出し方・間の取り方や、聴いて心地良く解りやすい講談の作り方・読み方(語り方)を指南します。… https://t.co/z0YUul7B0K
@__x64__ あ、フォロバしときますね
一打者からえぐいぞ！！横浜！
LINEの有料スタンプ無料でGETキャンペーンやってます！欲しい方はLINEに「スタンプ欲しいです」とメッセージ下さい♩LINE ：https://t.co/tB2gNmgq1Y
@yoshimaru_46 ごーくんおはよー
@khbass1224 @mxpx @mikeherreraTD ちなみにfavorite
パネルの横1枚分って1.8メートルですか？
なーちゃが言ってたホラゲやってるんだけどばあちゃん（？）の声聞こえた瞬間イヤホンなげてるから向いてないわ（はやい）
@norichin01235 エイズもあり感染しやすい子だったと思います(´；ω；｀)
それはきになる
@jupi420gab みゃうみゃう恨み節をつぶやきながら近づいてくるのでとてもコワイです💦そう、まろちゃんは気づいてしまったのです... この年増のハチワレは自分にビビって威嚇＆猫ぱんちしてくるのだということを...笑
@0220nicole みに行けないけど楽しんでね！
@Black_Contract はー！その前にりゅーたそを縛るし！←ぺちぺち
@kazuhittttt あ〜して…！！選んだアクセサリーでお互いに「私ってこういうイメージに見えてるんだ」ってなるやつ…関節キスとか気づかないで「食べる？」とかやってそう…アーンしなくても関節キスなのに…！！！アーンのときだけ恥ずかしいみたいな…
@solomon_119 女の子にすごく非道なことができるゲームですよこれ！なにせ行き場がないからおっさんと同室に押し込むし、おっさんが使ってる布団や風呂にいれることが可能で、おっさんが淹れたコーヒーを飲ませることができる！あぁ、なんてゲームなんでしょｗｗｗｗ
@gi__yt はじめまして。岩橋くんのグッズ代行可能です。8/20入場予定のため今日先振込みもしくは当日に手渡しで先払いが可能でしたらご連絡お待ちしております。
ゴールドクイーン最内枠✌ https://t.co/AOIPoeEVIB
@iyolove5979418 やはり、旦那さんにはわからぬかーww💦
原稿やるか
I'm at 別所岳SA (上下線共通) in 穴水町, 石川県 https://t.co/ChnDjkSzd2
今日も隆ゼミは元気です🤷🏻‍♀️✨ https://t.co/AxHc1POBnG
いきなりステーキにてxx鯰xx「黒毛和牛真芯サーロインステーキ、600グラムで」（肉カット中・・・）計量【 378 g 】店員「こちらでよろしいでしょうか」xx鯰xx「・・・・・・はい」お会計【 11431… https://t.co/3nvLzJd1iY
@HFM_0622 うふふ(*´꒳​`*)誰推しになるか楽しみに待ってるわね♡
@GS50__ape いくらで売ってはりますか？
@pomuharu_army いつも思ってますけど、加工かわいすぎです!!!!ありがとうございます!!!!!保存してます!!!!
@Dhi53_o067 んじゃだめってことなのか😂😂😂
@rina_ouka @beruhaneko5 @maki2260 直接リプライしてみましたが、意外なことに、全く反応がありません。見なかったことにしているのでしょうかｗｗｗhttps://t.co/0pxQNwjVhj
言うて死体さんもシロ顔では。
チャラ男しれっと仲間みたいな顔してんの草でしょ
個人的に声だして笑ったのwwwww 勘違いの加速wwwww https://t.co/6LqVVx65FH
原子爆弾が投下された当時、一部を除いて医療関係者でも放射線障害に関する知識が皆無であったため、治療を施した後や外見上問題のない者が死んだり、被災地域に入っただけの者が発症して倒れる現象を『ピカの毒にあたった』と表現して恐れた。
@hanihani0429 グラセフ@bottoms796
将来はこれに乗りたいな🤔 https://t.co/Bxh4kHbevO
青空見えて涼しくて…仕事ほっぽりだしてドライブしたい
@juno_dragon_l2r どの…とかこわい😱
世にも奇妙な物語みたいな話つくったから評価して！！！！！！！！ https://t.co/BZSdw6vE3v https://t.co/LyeZ36pxUN
緑川「エッ何浴衣全部ないの？」宮田「イヤッ紐だけ！」緑川「ッハッハハハ！ww」宮田「もう は、半裸です、半裸！」
おはようございます☀今日からコード・ブルー 4DXでの公開開始ですね！早速今日観てきます！どれくらい揺れたりするんだろう？🚁#コード・ブルー
愛してしかもその悪を知り、憎みてしかもその善を知る　～「礼記」いくら愛している人にも欠点はあり、どれほど憎んでいる人にも長所はある。相手を冷静に見る姿勢を示さなければ、人を理解することはできない。
@Lupin_1024 みんな病気だよなwww(褒めてる)ああ早く帰ってゲームしたい、、
絶対、めんどくさくなってその日にやっぱり無理？そーゆうのまじで嫌いなんだって。最悪。
あざみ #竹内くんの理想の女性 https://t.co/pkGo55PEf1
らっくんにL字デスクとモニター3枚、さぶサブpc貰った。感謝。
ちょwwwまってwwwめうの車のエンブレムとったの誰？？？？？正直に言って怒らないから‼️‼️今なら怒らないから‼️‼️誰ヤーーーー💢😡 https://t.co/mA94ZHTMHO
朝食ビュッフェ尊い……
さて、ワイ将、この時間から転職エージェントに出陣なり。。。
@ryuuto_01060505 りゅーとおはまちゅ！
おはようござ
@offDM   アバイベ中！気に入ったらフォローと応援、よろしくお願いしま！(　・`ω・´)https://t.co/i8kX24u1cH
@Cro2JwRV4hIJQDz 爆笑www
【乃木恋】乃木恋の「ゆるめの軍団」です。軍団員みんなそこそこプレイ中！興味のある方、軍団IDで検索してみてね！軍団ID：cfb2118e※本軍団IDはiOS/Android対象となりますhttps://t.co/HalhX3G8M8  #乃木恋
@furoi315 おはようございます(*´-`)
@rikunosabusan りっくんおはよーーーバイトなうだけどちょうど休憩だからリプ返してるよーーーー😊新宿ニコバーもたのしみにしてる！！
@gazeteru やったぜ💪💪
制度がよろしくないなら意見言ってもいいんじゃない！？と思っちゃうけどどうなんだろう
昨日盆なのに研究したから今日は振替お盆なのでは？
あー、伸びちゃったか。昨日寝る前に0.5枚でも買っときゃ良かったな。 https://t.co/H5rcifyfyy
@onimugen0506 ショッピングしたい！！
#デラスキ【ここ行ってみて！】岐阜県飛騨市にあるレールマウンテンバイク『ガッタンゴー』電動自転車を使い、2人でレールの上を走る。コースも初級者、上級者で分かれてるみたいだよ。夏は暑くてキツいから秋にでもー！！予約した… https://t.co/yJzScpBYG7
@nakamoto_hiyori おはよー
678612C6 :参戦ID参加者募集！Lv100 ユグドラシル・マグナhttps://t.co/gQvtJoF0iJ
とりあえず私は転身の装衣をゲットしてからベヒーモスにチャレンジするべきだなんちゃらメテオは転身無効だけど、他の一撃で乙るもん
@haru_neee こんにちはるはる〜(*´꒳`*)🌻スローライフですね〜( ´ ▽ ` )
【定期】おだぶつは廃部防止の為、貴方の力を必要としています！ご用のない方はお近かくの物理教室へ！！
@Lq_xh おちゆ
研究室に来ました
@sakatansab 昨日の坂田犬もめっちゃ可愛かったですよ(´˘`＊)
@reinhardt_trive ステータス上限解放は諸刃の剣だね。。今まで作ったキャラがゴミを化すから(´∀｀)そして、タタラの無属性スキルは新コンテンツでは多分使えないし。これだけ頑張ったのに。。。_:(´ཀ`」 ∠):ってならなきゃいいですけどね。。
@etude1 風邪はやってるのかなあ？同僚も先週風邪ひいて、「ライブ参加するからそれまでに風邪治したいんで会社休みます」って子がいた。正直でけっこうなことである('ω')ノ
編集してないのも上げとこ😌やっぱり…カバジさん素敵なんよ…素敵だけどもそれを表せる画力がないに等しくてボクは悲しい😫 https://t.co/n2qaWHmyWK
@doriko421 あたりまえだよ
はあーしんどいねあになな！
@y0160109300 よだれたらしてめっちゃ喜びますよ！（よだれヌチャ〜🐶）
こんくらい出来た✨ https://t.co/ZaK3s2ROnL
キャバクラの求人はいいっすねぇ！
@mu_mu_mu_y リツイートありがとうございます！ミーンミーンぜみを捕まえられればアタリ✨今日はどうかな…？8/31(金)まで毎日挑戦できるので、明日もチャレンジしてくださいね！応募規約▶… https://t.co/2iScP6ikQl
起きようにも身体が動かん
@ahirubetty_2525 気をつけてねヽ(・∀・)ノ
62722812 :参戦ID参加者募集！Lv100 ユグドラシル・マグナhttps://t.co/8SJMEMUJsx
これ面白い
@m_t_k_ym マラソンすごいね～。
他人の完璧な仕事より、不完全な自分の仕事の方が優る。自分の本務に死ぬのは優れ、他人の仕事をするのは危難をもたらす。─バガヴァット・ギータ（インド聖典）
学校普通かな
@NpricotA いや、あんちゃんですよ！！そうですね😭今度は撮りましょう!!
ゆづくん！やめたまえゆづくん！私を撮影しながら奇声をあげるのはやめたまえ！！そんな下品な単語を大声で言うな！やめたまえ！放送禁止だ！！！
逆らえぬ運命(さだめ)と知っても怖くない心から信じている【MEMORIA / 藍井エイル】
私の連結面の貫通扉には愛称が記載されています
@___14tego だって食べてもいいって、
@yarusan09512 ありがとうございます！早速、申請しましたので宜しくお願いします😃✌
課題研究しようと思ったけど妹がパソコンにお茶ぶっかけてパソコン使えないし手書き用の紙なんて持ってないし課題研究出来ないじゃん？！！！！！って思ったけどそもそも課題研究の題名すら考えてなかったわ
ボス（トニー）の不安症は深刻ね。この前も何度もトイレの電気を消したかどうか見に行ってたわ。
@POINTJP_TSUTOMU アマゾネス
@nir_oyih 吹いたw秋が待ち遠しい感じになってるw
と、当たり前なことをつぶやいてみる．自分の心理は大事なのだが，相場は集団の合意によって流れが形成される．人がどう考えるのか，此方の方が大事というわけで
RIZAP-G---公募増資により財務体質が大幅強化（フィスコ）   https://t.co/gZ5QNfO5HC
kinryu0126フォローされた数:0(前日比:+21)https://t.co/RyX06g1FRs
ひま、なう。
@jble96s なんて素敵なウィークなの、、感想待ってろ？？？？速報で知らせる2週間前は遅すぎｗｗ事務所しっかりｗｗｗ
フォロバは1週間待ちます！周回は大体夕方に行います！
@TensaiKurusu 行ってまいります💛💛帰ってきたらまたTLを…
モデルをしてくださったお二人にもほんとほんと感謝してもしきれないです。一生懸命にぶつかってきてもらって撮ってて楽しかったしもっと撮りたいと思いました！もちろんこれからも一緒に作品がつくれたら嬉しいです！
@yuuuki_chan_ それおもた🤔なんでやろね〜〜
フレンチトーストっぽいの買って来た！っておつかいに出した妹が、蒸しパン買って来たf^_^;
マンガ猛省日記 - 制作「Long Hot Summerぶろぐ」 https://t.co/fWQM7qDttL
今日も元気にびゅーん！･*･:≡(　ε:)
まだ生きとるっぽいけど、時間の問題って気もするよね
@aNo2mass え、え、お裁縫できるの羨ましい、！！
@roisin_mk8 一年中これくらいの気温だったらいいのにね
@Polarisdance_e そうですよね😭💖先月夏服に変わるのそろそろかなってツイが流れてきたのですが、夏服自体出元不明な情報なのでないだろうな〜って思っていました💦U.S.A.の衣装のデザインがプリントされたTシャツじゃダメなんですかね😖
@REINAREN0 あー昔聞いてたね、懐かしい。
お誕生日だし､何か贅沢したいなと思ったけど､名古屋行く手前､贅沢出来ないから､名古屋で買った本たちを私の誕生日プレゼントにしたいです……
面接終わったんですが前の面接で短所を仕事できないところですって言ったのがバレてる中、短所言いました
久々この時間に家におるけど何したらいいかわからん笑
ディライト出てみたいけど、動画出てないとダメって言われたもんなぁ⋯
@accelastop283 多分ジャンカラの方が安い気がします
@u8mu8m おめでとうございます〜！
踊ってみた 第126弾 #perfectsummer #lol #avex https://t.co/RLkJkaacbH
未だ行ったこと無い美術館へ午後に行こうかと思って、どんなもんがあるのかしら、と検索したら《純粋な視点から自由な感受性を表現したパントル・ナイーフ（素朴派）を常設展示》て出てきた途端に「あっ じゃ いっす」て別のとこに決めた。ビキビ… https://t.co/4th5zfSTy9
｢まだ｣ https://t.co/rb7bNCaZFf
@_0717228 招待してるしぃ〜😭
@yamayuuka2 私も低浮上（笑）たまに覗きにきたらいっぱい更新されてて追いつくの大変😭羨ましくなるから私もたぶん消えるよ、twitterから（笑）
横浜くん
@Teary_Planet_2 おはよ〜！よかったですね〜😊
ループしようにも1回のご帰宅で平均1時間半かかるから体力なくて座ってられない🤣いつもベッドで寝てるからあの椅子に座ってるだけで疲れてしまうwww
≪ミグ無しでも我々は作戦を遂行できます、さあご決断を≫ウィリアム・ビショップ／Mission3「Spooky」ミッション前
みんな電気つけっぱにしてくのやめて……眩しい……うう………
学校の方が100倍マシかもしれない...
そうかもうすぐハロウィン復刻🎃メイド卯月とりなちゃん迎えなきゃ…💸
[超使えるダジャレ集] 　転勤： 転勤決まってもノーテンキン（ノーテンキ）
もっとも平安な、そして純粋な喜びの一つは、労働をした後の休息である。～カント
【8/29】あしたの組織承継シンポジウム～成功する事業承継とは～[2018年8月29日(水) 14：00〜] https://t.co/PqypH4BtIH
(そっと閉じた) https://t.co/FkYT2bDQVN
@atto_syuu 丁度いいw
メタルマッスルHMBを使い始めて1週間が経過！さぁ！178cm54.8kgのガリガリ男の体はどれほどの変化を見せたのか？！効果は出たのか？！今まで食べても筋トレをしても筋肉が全くつかなかった男の変革やいかに？！https://t.co/3zRBmd0foB
@35th_ikaruga ネル
これはマジで怖いこんなんする人いたらk-popのファンはどうとか言われてもしょうがないよ https://t.co/0QrUQ4rit1
横浜と金足どうかなー
@peach_candy__ もうちょい長くして巻くっ!!
@tukuyo0817 なぁるほど。
5,000千万くらい欲しい
@kamkam_CG_OOR おめでとう！！！
@idj5x ぼーとしてたらあっという間！今日整理券ある？
大学とかいう人生の夏休み期間
奇跡が起きた…！ https://t.co/ANcz6VPjpP
@taiyo_asyupa みなちゃんは愛知だけど名古屋かは分からん😢
@milky_yuri1127 先日までがウソみたいですね！
@nan_ichihino 別に黒猫感謝の日でなくても感謝してる（楽しい気分にしてもらえる）ので、さりげなく言ってみました。m(__)m
犬に噛まれた後の指が曲げたら痛いからそのままにしてたんだけど今日目の前を飛んでる虫をキャッチしようとして思いっきり曲げてしまった結果ハイパー痛い
@usss_nayu なゆぅぅぅぅ！おはよ〜( *¯ ꒳¯*)
貴方の垢にふぁぼをお届けします
ﾄｩﾝ-MIX
ミミ「こーしろーくん！！ごはんにする？ライスにする？それともお・こ・め？」
@Togaku_kade 敵意を持たなければそこそこ対応が良いよ〜、音感無いから困っちゃうや「だまって聞いてまーす」って体操座りに顔うずめてそう
先に自分が心から謝ってみる。自分は悪くないと思っていても、相手が不機嫌になったのならそれだけで充分謝る理由になる。
しごとぉ、
おはようございます☀️大学の友達とカフェ巡りした時の🍓いちごがいっぱいで美味しかった〜今、カフェ巡り計画中なんだけどおすすめのカフェ教えてください！本日の投票がまだお済みでない方はポチッとお願いします🌿… https://t.co/HGeue9ZpgK
今日涼しいな✨
ドライブが捗る。　https://t.co/csCOOdGL9D
@zyuudenkunn まじで可愛い、チルタリスの次に
@kinpuri4019 蜂は暑さで死んでるけど（笑）ゴキブリはなもう毎回大騒ぎ（笑）
【定期】テニミュ好きです。立海と氷帝も好きです。2ndは久保田秀敏/志尊淳/赤澤燈/味方良介/小笠原健/など………1stは、主に馬場徹/中河内雅貴/佐々木喜英/佐藤永典……取り敢えずフォローお願いします！
ダークサムスの下投げの硬直やばくね！？！？！？！？
むふふ、やっぱり若い子の肌はスベスベだねぇ
@wamojekun___ 是非繋がりたいです😘💗
にょとうの小説書いてるんですけど、「この設定だと絶対北斗コンドーム持ってないよなあ…冬馬が持ってるとは思えないし…買いに行かせるか…でも北斗今ちんこギンギンだから一回抜いた方が……いや待て北斗を置いて冬馬が買いに行けば……女の子一人でゴム買わせるのか！？馬鹿野郎！」ってなっ
@YoWaKaJuL1123 にゃんにゃんの方が可愛い(*´˘`*)♡やったぁ！！！！にゃんにゃん☺️💕
山奥は最高
ど〜せ行くのインド料理だし粉砕したピアスで行ってもいいかな…  #かなり虚無になっている
@pn_87 休み取れたん？
@claclark @yuta_753 初めからログボの話しかしてないんだよなー
やる気でない
改めて見ると色が変わるのばっかりなんだなぁ…
@Gilles_ahochin なんかいろんな人と話してて、やっぱ怒ってよかったレベルのことされてるんか…ってなってます～
1mあたり350円の金網を20cm購入した時の値段を計算するのに、ホームセンターのおばちゃん2人がかりで5分間も苦戦しててヤバさを感じた
【「るろうに剣心」コラボ開催！】#モンスト に緋村剣心、相楽左之助、比古清十郎たちが登場！所詮この世は弱肉強食――。剣心たちと共に志々雄一派に挑もう！ #るろ剣モンスト #求ム挑戦者 https://t.co/yBDeQ7TeBi
さやのお鍋ランキングは…1.トマト鍋2.豆乳鍋3.しゃぶしゃぶ鍋 です♪トマト鍋は最後はチーズリゾットにして食べるのが好きです♪みなさんはお鍋好きですかー？
対処療法ってご存知でしょうか？
@DoggyFuFuu いい仕事してんじゃねえか(手のひらクルー
実務的な問題をあくまで実務的に解決したり、ゆっくり休養しつつ生活のあり方を見直したりすることで、日常の空気が以前より心地良いものに様変わりするでしょう。
あ〜、なんか、絵だけ投稿してろとは言わないけど、設定でツイだけはミュートして絵だけ見れる機能とか出来ないかなぁ
@8140note いいね(笑)
昨日の強風で、庭の畑が荒れた
今日もお仕事頑張ってね(●´ω`●)俺は今日は遅番な日だからゆっくり起きたよ笑肌寒いならあっためてあげようか？😶 #あやてぃーめーる
@yamarehuto_ 特に固定とか無いんで何でも
@NekoRobe だっこ…
狼虎滅却 紫電一閃
フォリナー特攻ってことでいいんかな・・・(・ω・　)
は？ライト寝とんか？
@FGO_kuro0101 でしょ！
まだりのあ祭り終わっていないようだから2バーしたいな
@Skippy358 そうなんだ！私だけじゃないのね(￣▽￣;)Twitterってほんと使えねえ(*´ỏ`*)なんかそゆの見てるとムカつくよね(๑´ㅂ`๑)スキッピー♡お仕事頑張ってね♡(っ´>ω<))ω<`)♥ｷﾞｭｯ今日も仲良しよろしくね💕
BBの宝具後少し硬直する( 。’ω’)y─┛
自キャラとのブロマンスを意図したツイートがその地雷CPに対するツイートだと思って絵描かれてそれがTLで大好評だったときの私の気持ちを答えなさい
@gorota__33 やった～！！行こう～！！
@Miyusuke369 おん？また凍結か？
異性の家に1人で泊まったら原則ナニもないことはないことがわかった
珍しく12時からバイトだから調子乗って夜更かししてさっき起きたけどちょっと勿体ないことしたかなw
もうこれ見て買う人はいないと思うのでｗ2158365636923696375338256166661994199449このうち、3825REMIXと3696セレスを買いました。後者は下がってきましたｗ https://t.co/OvwP9iZp7k
K国と仲良くするとか不可能だわな
@5tAkUyA5 おはよーございます(*´ω`*)
8月だよねー…早すぎやしませんかwwww https://t.co/OpqYpzAxP6
妹が突然「ワリオ…ワリオ…こんにちワリオ！ただいマリオ！おはヨッシー！いただキノピオ！楽しい仲間がﾏﾝﾏﾐｰｱ！」とか言い出してモスバーガーのソース噴いた
@tmp_h5st ゑりまろちゃんおはあり～！
■■　【悲報】タバコが似合う女キャラ、いない https://t.co/ZYqRCGLqnD https://t.co/vAw2pRuNFl
特待生ちゃんの台詞？なんか苦手でキャラはいいのになーってしてる。乙女ゲーで女の子の台詞？返し？が苦手な文面で…ってパターン稀にあって(私某大手がダメ)割とそれに近くてひゃーってしてる
オカメインコがうるさい 何故そんなに叫ぶのか 文句ばかり言ってると人生に疲れるぞ
新政府専用機、北海道到着 来年度導入のB777 https://t.co/LRrBZeVJZ6
@rego178tak リツイートありがとうございます！ミーンミーンぜみを捕まえられればアタリ✨今日はどうかな…？8/31(金)まで毎日挑戦できるので、明日もチャレンジしてくださいね！応募規約▶… https://t.co/puDPKmPcMp
@Nukimizuy ようクズ！！
親子乗った車 大型トラックと衝突し路外に転落 1人死亡1人重体 草茂り見通し悪く…　北海道豊富町北海道ニュースUHB
@reichan_888 お！！みよ
旦那がかまってくれないからまた生徒に当たっちゃった(＞人＜;)
可愛いなにそれ小動物
隣にいる　きみが笑う  옆에 있던 네가 웃어 恋に落ちる音がした 사랑에 빠지는 소리가 들렸어
@rika19990307 了解です！
@pakurapannn__n うわそれはちょっと嫌だな(笑)
初見あたふたプレミアムやってみようかな
@nineseinn990926 正確に行ったら11人と12人目の途中までだね('ω')ｽｯ頑張れ('ω')ｽｯ
３回表橿原、一死後２番左、ベースよりセカンドゴロ、足が速いセーフ！！
@tommuto1125 誕生日の握手券は多めに買いました(￣ー￣)
近江強い
@hilunaka1286 たそさん心配してくれてありがとう！そうですね、ちょっと疲れてるみたいです！！
真の友情はゆっくり成長する植物である。友情と呼ぶにふさわしいところまで成長するには、度重なる危機にも耐え抜かねばならない。～ジョージ・ワシントン～
2579xいいねされた数:157(前日比:+18)https://t.co/1wdcMaktwg
【部屋を片付けたくなる金言】風水によると、「散らかった部屋は気の流れが悪くなっていろんなことがうまくいかなくなる」らしいよ。
出産時、先生や役所の人やママ友に「子育て楽しもうね☆」ってたくさん言われてそん時は何も感じなかったけど今その言葉にはいろんな意味が詰まってると知る。「これからが戦争だぜ。赤子はずっと泣くし寝れねぇしすぐ熱出すしデカくなったらイヤイヤ期だ。この言葉を胸に頑張れや☆」って意味だった
PlayStation 4からブロードキャストを始めました！ #PS4live (Fortnite)  live at https://t.co/LKCEONHomD
あっ！米軍の下士官ベルトお持ちの方連絡ください
Give me a break!/ 勘弁してくれ！
あなたにワンモア会いたいですエブリイヤーロコの夏に咲いてたサンフラワー
小倉駅に着いて気づくあっ、家の鍵忘れた……oh......
@Pss_Jellyfish よはおぉ
杉田議員も世の中に出ようとしてバカ男どもに圧迫され迫害された女のひとりかもしれない。こじらせて害を撒き散らすほうに伸びちゃった https://t.co/556QtEAMpe
ジャッジくん、たまにもふもふすると気持ちいい、です。
夏休みもう終わるじゃん、死にてえ
左の薬指ちょっと短いんだよね＼(^o^)／ほら、新婚さんだし、もっと気合い入れたの描きたかったけどこの数日死んでたしで、今日なんとか描けて良かった…
興味津々。最近HPを何回も読んで、やっぱりやめよう。って抑えてる。こんなの私、多分死んじゃう、から興味本位で行く場所じゃないと思う。でもお化け屋敷はいりたーい https://t.co/Cumr9O3X0W
謎の部屋Y！【イベ参加中】 配信中!!ＳＲの事、音楽、スポーツ、旅行等、楽しく雑談しましょう٩(ˊᗜˋ*)وhttps://t.co/4mTBE4GAfe
面接官「今日はどうやってここまで来ましたか？」イングベー「アイツがオレをパクってないだって？！もし本気でそう思っているんだとしたらアイツは完全に頭がおかしい。とんでもない話だ！あの酷い顔を殴ってやりたい…」
@Vau0307 よく寝るのはいい事だよ！
22,000円課金した
朝から3垢目の覇者終わらせ、今4垢目の21階…
近所にドアの向こうを眺めてる猫がよく見るとお相手がドアの向こうに猫よ自動ドアじゃなくて残念だったな https://t.co/VCfsuOF0VL
Twitter記念日なんてあるんだ4年おめでとう
@nayuhi03 ついに地下に(灬ºωº灬)
@colorful_AILE わたしも敬語なしで失礼します！メイちゃんて呼んでもいいかな？よろしくねっ😆🌸
今日休み。旭川行くつもりが雨で中止に。。。
ねむい
@JfYKIqW8O8nZxaq りょーかいです！
あにまーれが初めてのLOL配信だと...これで自分もLOL勉強しようかな
もうちょっと計画を立ててやったら伸びるよ
ベース以外のコスメはお金かけないって決めたのに、、、秋色が出てくると本当に欲しすぎる、、、
@skmr_29 うさまるをイジり倒してるのがほしいですねー
@shigu2 あ、いや。シグさんのとこ飛んでTL漁ったら引いてるの見つけました( 'ω')ｽﾊﾞﾗｼｲﾖ
@hibiwatabarairo ほしいω ’ * ) ﾁ ﾗ ｯ私もサイン書くね✨
親子乗った車 大型トラックと衝突し路外に転落 1人死亡1人重体 草茂り見通し悪く…　北海道豊富町北海道ニュースUHB
でも了見くんが自分で拐って巻き込んだ上で、善人ではないよとわざわざ言うと、遊作くんが拐われたことより励まされたことを重視して走ってきたことを理解している…？となり、今度は決闘中の大混乱がイマイチ謎なんですよね…
分かるるこちゃん可愛いよね…あれで32歳…( ´ཫ`    )
@ikumikaen はーい🙋‍♂️ガッテンダ〜〜🤣✌️
じゃがいもに勝てるいも無し https://t.co/z3Wi5k5ECR #さつまいもの挑戦 #じゃがいも推し
和歌山県に初めて来た https://t.co/WSrt7TKSR8
@GX7XzvUIUkPuWaN ∠(ﾟДﾟ)/イェーイ
@guilty_beast コミケはもう自分のモチベーションも大切になってきますよね…自分、夏冬両方経験したけど確実に冬の昼から行くやつが一番楽しかった( ˘ω˘ )
おっほぉっwwwwwwwww地味に欲しいあかん・・・・・・・・・・・・阪神系統に手を出したら近鉄にも手が伸びるwww https://t.co/lelTbMu88G
いまのおれつっよ
ご新規様1000円引き✨本日最短20時〜スレンダーセラピストご案内可能です💕皆様のご来店をお待ちしております❤aromafeminist～アロマフェミニスト代々木メンズエステTEL:03-4405-4353 https://t.co/mcMTlN2ZlI
かっこいい
ｱﾍﾆｷ、下半身をもがれる#玉#ｱﾍ動#下半身#パズドラ#ｶﾘﾝｶﾘﾝｶﾘﾝ#ｻｸﾔが欲しい#ﾔｹｸｿﾍﾗｸﾚｽ降臨#自画自賛は呼吸#寝たままﾏﾝﾃｨﾌﾞﾚｽ#露骨に６連ﾏﾝﾃｨﾌﾞﾚｽ… https://t.co/t3Axaj6w5M
知ってた
@aran_shi_gene うン
@itouiori いま声かけしてるけどくる？
夏休み2日目🌻今日は大人の町へ💕
皆盆前に車検入れるやろうと思って今日検査レーン予約とっといたけど、予想通りガラガラ😀💟2台やけど3時までには終われるかなー🙄🙄買い物行きた〜。
今日ライト方向の当たり伸びるのかな？#甲子園 #全国高校野球選手権大会
@rutorusoon おはよーーーー！！！
@FGzv5 おやすみ！
ふと思いついたんだけどタワマンに保育園併設してやれば子育て世代へのこれ以上ないアピールポイントになりそうだけどやらないのは何か理由があるんだろうか
@miraclev5 じっくり確認してから送信しないとって解ってるんだけど、ついつい、さっと送ってしまう(-_-;)
春と秋のこの最高の中で働くのが楽しみで左官やってるところあり。
第４子出産のＭＡＬＩＡ．、祝福に感謝「ポコちゃんが出てきた瞬間…涙がポロポロ」
よしではでかけよう。帰りは、まぁ、まぁまぁ。
帰省したときに見知らぬ赤いNAと一瞬ツーリングになったの楽しかったなああああトンネルでおめめぱちぱちリトラかっわ……かっわええ……！！！！！！！！！！！！
@gxAloe Σ＼(ﾟДﾟ)
ｘ膣圧マンコ
@ad07r 最高😃⤴⤴
@244k51love 久しぶりにエアコンなしで寝られたよ😃体が楽やわ。もう暑くならんといてほしいね。
ダｗｗｗメｗｗｗダｗｗｗ
@pechio620 やだめっちゃ可愛いよペちおちゃん♡♡
・変態(hentai)
生誕委員を誰がやるかなんか、自分でやりたいと思った人が周りを巻き込んでやればいいんだよ。これまでがとか、自分がやったら迷惑だとかそんなん関係ないでしょ。(ここで知らない女性に「やってくれそうな人おらんけん、ふじこやって！」と大阪で言われた記憶がフラッシュバックして意識不明の重態)
Before 1枚目After  2枚目 https://t.co/kiKPR4xjjx
髪切りに行って、職場からダンボール貰って(商品入ってた残骸)、山道具詰めて弟に送って、昼飯食ったら…何しよう
ボランティアおじさん讃えたりオリンピックボランティア叩いたりブレブレのおっさんですまんな
自強号HOでほしいが売ってないかな。作る時間はない
@saku317mayu おめでとうございます！
トランプは何も間違ったことを言っていないと思うがねぇ
@kyo_co_bo まあ鹿児島まで行ってしまえばいっそ飛行機という手が()ありがとうっす！無理にならない程度に頑張ってみます～やった！その時には喜んで宿を提供いたしますぞ('∀')エオルゼアも来月辺りに4.4じゃないかっ… https://t.co/Yg68OvBMGw
a7RIIのバッテリーが急逝。今まで様々な製品を使ってきたが、このケースは初。それがゆえにSony製品の耐久性を疑うようになってしまった。
#フォロワーさんが引用RTですごく雑に褒めてくれる褒めて褒めて～(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) https://t.co/F7qsstsM7h
何でも大胆にかからねばならぬ。難しかろうが、易しかろうが、そんな事は考えずにいわゆる無我の境に入って断行するに限る。─勝海舟
現物が強いな
日曜日何時に行こうかな〜⚽️⚽️
んーリプ遅くなってる人いたらごめん！♡#一人暮らし#不倫#line交換#処女#友達募集#らぶりつ下さい#セックス#浮気
あると燃える♡恋愛の壁ランク　①位　学校・サークル・会社では付き合ってることが言えない　②位　遠距離恋愛　③位　相手に恋人がいる　④位　親友も同じ相手が好き　⑤位　相手がモテモテ　４位は怖い。。。
@im50r めっちゃ忘れてて神宮寺担の子が思い出させてくれた😹😹
おはよう……
ISLXα<ドラゴン！俺に力を貸せ！・・・ってステラボルティ、お前じゃない。微妙にあってるけどお前じゃない！
@aoitori_nenep 優しいの色です！可愛い！ 🎶
ずみまぜんきょうおやつまえから最短に変更していただきました ( ；꒳​；  )それと２１日見習い講習会があるのでお給仕なくなって２２日よる最短に変更していただきました ( ；꒳​；  )( ；꒳​；  )
@yamashitaharuka おはるぴー。
まあ、ベーベーちゃんはフレンドに借りようと思い、ガチャ欲を収める
【「るろうに剣心」コラボ開催！】#モンスト に緋村剣心、相楽左之助、比古清十郎たちが登場！所詮この世は弱肉強食――。剣心たちと共に志々雄一派に挑もう！ #るろ剣モンスト #求ム挑戦者 https://t.co/H2QR8Iu0AU
ずーみんの写真集のお渡し会の案内が来ました！！直接会える数少ないチャンス！これは当てたい。#今泉佑唯 https://t.co/6KVNmLe2xO
やりますねぇ！ https://t.co/x59vb7mCpf
8/25の優希ちゃんの握手会は全て完売です。何度か見て復活していないのでたぶん大丈夫ではないかと。 https://t.co/IqYSeRm7lf
@___ryotan06 え！すごい！長いね！出戻った感じなんだね💕私14のプレゾンからだよ .°ʚ(*´꒳`*)ɞ°.
わたしが40欲しいから長期企画になりそう
Hungry!!なにか食べていいかな？แถวสุขุมวิทกินอะไรดี
【エロ名言集4】　昔、セックスの途中で女に寝られたことがあるんだけど、それでも腰が止まらない自分に対して寂しさを感じたんだよね。（リリー・フランキー）
C2DCD7B4 :参戦ID参加者募集！Lv75 セレスト・マグナhttps://t.co/1LREVdl82L
暇なので視点を一定にして流れる雲を見ている
我はボボッキュに役割を持てるかもしれませんなｗｗｗ
人は自分が幸福であることを知らないから不幸なのである　　フョードル・ドストエフスキー
きゅっ、きゅっ♪(嬉しそうに、くるくると回っています)
(@ 👑✨アンナ Queen✨🆒S ID:92499041 ) ただいまDokiDoki LIVEにて生配信です！私と一緒に遊ぼう ！#ドキドキLIVE 👉👉https://t.co/z0ItEdTX2K… https://t.co/TPZtVj58ZN
@yuri_kimono プロフの長さなんて気にせず好きに書けばいいんですけどね！(笑)自分やアカウントを構成するものが雑多すぎてプロフィールが迷子になります😜でも個人的にも短すぎるのよりはそれなりの情報量があるほうが安心します！
ｼﾞｰﾃｨｰｱ-ﾘｭのりゅー
高額なお金、たくさんの時間を用意するのではなく、正しい情報、正しい手法を見つけること。これがビジネスで成功する１番のポイントだね！https://t.co/hFsj8J3XfX
2579x今日の天気:晴れ 最高気温30度ツイート数:81(前日比:-35)送ったリプライ数:54(前日比:-32)受け取ったリプライ数:56(前日比:-41)いいねした数:43(前日比:-45)
【自動】都会なめんなよ
@Ku_avabel @Rui_929_no8 楽しそうなヴァイルギンさんは？
@nuo_un_0518 私もあんま声優追ってる人デ情にいないな〜って思ってたから、是非話したい( ◜◡◝ )
@Hinahesoo7201 印刷します！！めっちゃ欲しいです！！
@okan_tamachu オカン！！！ありがとう！！！！3本とか抜き過ぎwwwww(ﾟ∀ﾟ)痛かった期間をおせーて下さい
出てくる不具合の原因が全部仕様書不備でブチ切れてる
@din778 SAWは1が至高。めちゃくちゃ面白いよね。
@evNzqhmueuArpzC でこもち(ง ˘ω˘ )ว  ｽﾔｯｽﾔｯ←
@uViLmT5LnH5rw2k うん
@yoshi62919401 @wataraiyuki @kana1216_sora @aikaika28 @rs53_hu00 @rina__iwata @imjango1010 @nekomotorin @NannNenn 楽しむ！(*´ω｀*)✨
うわあああああああ！！！？ああああああああ！！！！？！？ああ……ああああ！？ああああ！！！あああああああああ！？！？あ〜… https://t.co/hTWLjXxJ9s
なるせちゃん浮上うううう＼＼\\ꐕ ꐕ ꐕ//／／
@cochineal_17 いい仕事なさりますな
本日は、金曜日ですので、りょうこ先生担当、単独のはり治療です。朝、8時開始ですが、休憩なしの終日です。電話応対は、必ずしますが、折り返しになることもあります。
やっぱりオルタネーター交換かなーリビルト品買ってベルトも変えようかな
セックス願望強男くん
仲直りしたい！
午前中はどうも動く気力がないので午後から動く
それがよさそう。
@yu_ma1001 乗りにくいからいらん
アンケート案件が多くて貯めやすい！無料でお小遣いが稼げるポイントサイトはポイントタウン！！ 今なら登録者にも500ポイントプレゼント！https://t.co/FhXIqd7nyh
@marokusan まさかの新事実！？
@_mihy89 97です！！
@ayumaru_0407 あゆぅううううう!!ありがとう(*´ω｀*)映像やばいよな....初めて聴いた時泣いたもんわい....コメントも見させていただいたよ!!!たくさん聴いてくれてありがとうね(*´ω｀*)
ジルベスターがブラッドさんのDOC引退公演になるのかしら
@BLACK_SHOUT0402 朝起きてめっちゃびっくりしたw
@y_individualism 運転は違反ですからね(笑)いやー、ほら、家の近所くらいなら良いですけど、人混みは…
どーーーんっ👼👼👼✨cr:XingFeng https://t.co/NwXK8sgvbK
さっそく スリーベース 横浜高校
I'm at イオンモール土浦 - @aeon_japan in 土浦市, 茨城県 https://t.co/I5agnRXEqq
@ncttttttttttt_ とか言っときながら真顔でそれ打ってるんでしょ()
@kingyamabeee そうだそうだ！！！（野次馬）
【悲報】ジェイソンステイサムのサメ映画、アメリカで初登場第1位を獲得してしまう について https://t.co/pz6R1tLTr5 https://t.co/C91fPBoep8
@aquarius_zero2 許されちゃうッスねw女の子っぽいとたまに言われる…
@dooooooonama おぉ！なにキャンパスでしょうか？
@ryuki9124 いつ帰ってくんの？
いい感じ(๑˃̵ᴗ˂̵) https://t.co/XMVHCc2Mv2
YouTube 再生回数販売【再生回数→値段】2,000→¥1,5005,000→¥3,00010,000→¥5,000日本からの再生で増加するので関連動画に出やすくなります。再生回数保証あり。購入は下のリンクか… https://t.co/knfHACjmWD
やっぱり支離滅裂な発言（） https://t.co/25uSuLdYsh
スイカを吸うか
@s_m_n_m オツカレダヨ…なみ先生、先週から思ってたけど生きてるのが不思議
お客さんの親戚なのか子供の子供なのかちょっとちゃんと聞いてなかったんだが、ハンバーグの人らしい。まじか。
@manish19891225 とりあえず肉🍺あればいいかな。
ソニーやトヨタ何時から×かﾜｶﾙ(￣▽￣)×は関らぬが👍　フジテレビもある時期から×　それまで良い仕事してた(;_:)今では信じられん位
ぷぷぷ
@edo_com_a ありがとう😗💓誕生日1日違い！！（笑）
ありがとうございます～🙏💓遊んでくださいー！
アート環境や人工知能にない「感性」をもつ埋もれがちな人たちのインフラを整え、「全員がやりたいことができる世界」を目指しています。創作、展示、保管ができるカフェアトリエも制作予定！https://t.co/ylJp9KD5cR
花騎士ではガチャ惨敗定期。ていうか兄貴のpc使いにくい…… https://t.co/MkR6ryqVvQ
台風少年団、WAKE UPか〜そっかそっか… https://t.co/jo9jJsq8Aw
@kurokko_yui ウチもそんなにテレビ見ないけどたまたま見てたら予報でいったそんなこと言ってたので。
ラマンチャ ちょっと渋いが完全に実力派キャストで固めている感じ好感持てる。そして二都再演はまだですか。 https://t.co/fVreOVhWGD
太鼓鐘貞宗500/050/500/500札なし貞ちゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁん！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？ やっば……めっちゃびびった…… https://t.co/BhUviSsxgW
egakuyooyooって名前なめすぎじゃね？変えたい＾＾
金足農頑張れ地元も応援したい(>_<)
@sorosorohonki めっちゃわかります黄華もデッキによって完全に要らない子になるので10に収めるなら抜いてしまってもいいかと
今日懇親会の後ご飯だからメンテ予定通り終わったらすぐにイン出来ないなー
ねぼすけぴこじろかわいいな
少年野球の後輩たちが映ってるー https://t.co/gkfxkPmGKQ
芋づる式に登場するサーバーが増えてくる（頭抱え）
Anotherはゆるゆる日常系アニメです
うんこくんはフェスと院試どっちが大事なんだよ
@89good_boy89 いや、使えるかもしれないw
DBDのイベント消化した今九州に帰省中いい天気
脂肪燃焼スープが頭を過ったけどあれって美味しいの？
C8EF7C80 :参戦ID参加者募集！Lv100 フラム＝グラスhttps://t.co/3AH5Npgbc4
く～る～な～～こえーわw #Splatoon2 #スプラトゥーン2 #NintendoSwitch https://t.co/oCg23N53Hv
こんなんが路地のあちこちにあるったい https://t.co/4VUh6LncuT
激しいwww#猫 #猫部 #猫好きな人と繋がりたい #猫がいる生活 #にゃんすたぐらむ #ねこ部 #にゃんこ #子猫 #にゃんだふるらいふ #ねこのきもち #キジトラ #catstagram #instacat #meow… https://t.co/ukPwjvcSfh
クリカカメッシでチームを立ち上げるが、対人戦で負けてチームを崩してしまう#wccf
当日欠勤だけは入店から今までしたことがなかったのが自慢だったのに(´・ω・｀)今日ご予約まだいただいていないと聞いていましたが、もし検討してくださった方がいましたら申し訳ありません。明日は予定通り10時から20時上がりでお待ち… https://t.co/BnMd3WsKf3
@Kawaman25 今日も飲んでます。
@kuromayu_zu @kira__miyu @______hm4 うるせぇ！！！！
@1o5tLTR ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
【「るろうに剣心」コラボ開催！】#モンスト に緋村剣心、相楽左之助、比古清十郎たちが登場！所詮この世は弱肉強食――。剣心たちと共に志々雄一派に挑もう！ #るろ剣モンスト #求ム挑戦者 https://t.co/8C5Ro32yt3
@Yuragi_hm めっっっちゃかわええやん(*´`)♡ゆめかわはねぇ...上まつ毛？目の上の線？を太くしてまつ毛をばっさばっさ描くとそれっぽくなるらしいよ〜私描いたこと無いけど←
@tomonta0607 うちも即でしたよ！(笑)がまんでーきないー
日経平均堅調、２万2300円近辺で推移：日本経済新聞 https://t.co/u48OjWRa1n
@___t1pa @YouTube やばいしょ
ひなちゃんに髪の毛巻いてもらいました💗💗💗 https://t.co/Y4Q9e9hVhX
暴力団はあかんわ。やべえぞ
人を最も強くする時間は 孤独の時間。 弱い自分を乗り越えられるのは、 自分以外にいない。 自分から逃げずに向き合い 考える事で より大きく成長できる。
@KqJ3w9fT8tqi7I1 ちぃたんに失礼な！
やるよ？
ゲーテでも止まらんのつよい沈黙ゲーテの布陣は死ねる
@kanon_529 あり得ますね！ 再開後の店舗内の画像を見かけたけど、外国人と外国陣っぽい人ばかりだなと思いました。
ビンボーブリッジ＝レインボーブリッジの下層のゆりかもめの両側を通る一般道
アタイ‥‥209と結婚したい‥‥////
@GureKst8CkEehJO 沢山話すしかないなこれは〜〜〜〜！！！！
@nerosan_happy ほんまそれ(  ˙꒳˙  )
20160713 X4ファン検定 https://t.co/eVZjo1zl0V via @YouTube
【札幌新馬戦】カウディーリョ 名牝の血＋名手の力でＶ確信！― スポニチ … – スポーツニッポン https://t.co/mjeLGmzFwI
免許取って4年目だけと高速全然乗ったことないし、夜間運転しないしほんと経験値が足りない運転は好きだけど下手
わーいっモッフモフだよー♪
抹茶ソフト https://t.co/JdFDIPyiI1
@rainbow_UT 初めまして、こーひーと申します(´・∀・｀*) この度はフォローでのお迎えありがとうございました！私からもフォロバ失礼します(*´˘`*)♡
【動画】 高速のトンネル内で車を停車させブチギレするとんでもないDQNが撮影される https://t.co/djJ5M6N6hN https://t.co/A8APNwN93v
吉田農業どこまでやれるかな
@tamaoldtown 今見ましたけど、ワンマンの後行ったんだ！！！笑いつもありがとうございます！！(*^ω^*)❣️てかたまにい23日柏来ますよね？？🤔💓私念願の北川さんに会える！！！(〃ω〃)✨
@riura_wa_tanuki いーやったぁぁぁぁ！！！
@cnaheart 被っていらねーと思ったら2個ブチ込めるのねw
事務所に席をもらえたことが嬉しくて、嬉しくて、言葉にできない😭
@4_Ru_T お大事にしてください(இдஇ`｡)死なないでね、、
ペンギンハイウェイ見てきたー！面白かった！なんか久々にストレートに面白いって言えるオリジナルのアニメ映画って感じ！だからといって凝ってないわけじゃないけど、主人公の少年とお姉さんの関係もなんか良い。
スタジオに何のエフェクターもってくか考えるだけでワクワクする
「○○は悪い子だな」と全否定された子は深く傷つくが「今日の○○は悪い子だな」と部分否定された子は反省する。
【中古】【AB】 (フジフイルム) FUJIFILM フジ GFX 50S【中古カメラ デジタル一眼】 ランク：AB ￥588,000 https://t.co/xQIRZfb7Uy
@yurina_hani_ うえんなんで覚えてんの怖いありがとう笑笑
@bone2739 ウィズッターはみんなそうだから気にしなくても大丈夫
カラコンするとめちゃくちゃ頭悪そう(実際悪い) https://t.co/mzsPGXzUZJ
早く着いたから朝メシ食べたい😊 https://t.co/n3hnYPQnyT
な行為であって、男は外・女は内を否定するならそれも時代に沿った変化としか言いようがないのでいつまでも過去の様式に縋ってんじゃないよって話。文化というのは、ある地域のその瞬間に切り取った生活の形式の一側面でしかないので現在の男尊女卑を正当化できるものじゃない。
@Psycho__Stalker いつでもみんなの背後にシトロンダヨ♪
ちなみに今着てる服上下で5000円くらい。安物に限ってほめられる。
#このタグを見た人は自分と同じ誕生日の人を1人言う武蔵 厳
これはレンギョウという、春の花です。花も美しいですが、実は漢方にもなる良い花なんですよ。しかも花言葉も、貴女にピッタリなんですよ。
@maymay_YL 来年絶対いく！！昨日はありがとう！！
初のスプリットアルバム！コンデンティティ
@shar_poke @1 ありがとうございます> <よろしくお願いします！
プロデューサーさん...なんか甘い気分です...。
【相互フォロー】を希望される方が集まるアカウントです！ [ 当アカウントをフォロー ] ⇒ [ このツイートをリツイート ] ⇒　[ フォローされている人をフォロー ] リツイートして下さったフォロワー様はこちらから追ってリフォローさせて頂いてます(o^^o)上手に使ってください
いま花道とゴリが勝負してるとこ🏀
ねはねはははhttps://t.co/R6zWIdYN82
もうすぐ結婚する子が「この人となら幸せになれるって思うのはかんたんだけど、この人となら一緒に不幸になってもがんばれるって思えたから結婚しようと思ったの」って言ってたんです
@6sHm5 ね！記憶から抜けとったわ…
@zakkinoko 可愛くていい子やからwはげるーーーーーw
1番近所のコンビニ行ったら昔仲良かった子バイトしてて、もう一生行かないと心に決めた、うん、もう外人セブンで我慢する
未来志向型ではない、まだまだお子様なわたしなので、今が嫌なら嫌なんじゃー感がすごい
それにしても、机が狭い…( ｰ̀ωｰ ́)源氏専用の巣を用意しなきゃな… https://t.co/oUMRe3R29e
揺れがひどくなってきた。東北地方って天気荒れてるんだっけ汗
@nakajima7710 池袋に近いの裏山(´º﹃º｀)
@gomayakedo 垢変えたら教えてなー
生放送なので放送事故にならないように心がけて行きたいと思います。公開生放送らしいので後悔ないように心がけて行きたいと思います。 https://t.co/pnuGrDHUgL
美女に言われたんですか https://t.co/pP8eNtyPWp
その5そういえば在るべき形の時にTAKUYA∞に頭ポンポンされてなかったかな。それ見てこの2人並んだら私悶絶する事に気がついた。あれ、いつのまにこんなに彰くん好きになっていたのだろうか←
ああ、遂にホープが https://t.co/RbHMWJXmeW
フリバトで味方だったまといちゃんが最高すぎて幸せ( ˘ω˘ ) https://t.co/OerXAPv9h9
僕の夏休みって感じだ。今日晴れてて富士山バカ綺麗友達に撮ってもらった写真が顔写ってなくていい感じやった(｡-_-｡) https://t.co/SYFKNMVqef
最近ことめぐエレとすばちづロコが好きすぎて辛い
明日からお山。最高気温20度らしい◎
@1225_Leviheicho 見た見た！あんな奴は死ねばぁいい
『Fate/Grand Order』「サバ★フェスピックアップ3」開催！「水着BB」「水着メイヴ(セイバー)」「謎のヒロインXX(フォーリナー)」が登場！ https://t.co/e2GMVXiuYR https://t.co/3ENmFjpSfy
SMTの時も思ったけど、今の髪型と髪色のドンへがタイプ過ぎる… https://t.co/n39Qazv7y4
さあくるるはちゃんと動くかな
イナーシャルディレイヤーってやつか
@riiichiii13 いやああああ最高！まさに書きたいやつ←
@ankorune 逆じゃないかな？昔はそういうのに合わせて暦ができたり。言い回しができたりしたけど。今は異常気象とかあたりまえだから…
Doleマンになって香取くんと共演とか
やっぱり、理想は1-0。1点取って後は吉田くんが抑える。ただ横浜打線にそれは厳しそうだべから、ますば3点以内に抑えてそれ以上取れ。#金足農業 https://t.co/5LNVOWu7oH
徳島商ＯＢ板東英二さん　延長１８回引き分け再試合と同日の始球式に「感謝」 https://t.co/PPvENlbLbr
原付3万から回してくだせぇ
QUEEN OF SOUL アレサ・フランクリンが永眠につきました...アレサを聴いたのは割りと遅くて中３頃に観たブルースブラザースがきっかけでした圧倒的な歌唱力に引き込まれて今でもたまに聴いていましたアレサに献杯R.I.… https://t.co/LoIfYviFDm
｢ウチの子…走り方がちょっと…｣というパパさん､ママさんがお問い合わせください！関西(大阪･京都･兵庫･奈良)体育家庭教師トータルスポーツでは出張レッスンや大人気｢かけっこ教室｣でスポーツが苦手がお子さんをサポート！ https://t.co/RHzAIUnfPA
BIAS AMP 2のAMP MATCHで作った音をハードに保存したいんだけど、ハードに入れると音が元に戻ってしまう(☉。 ⊙)ムズイ(☉。 ⊙)#biasamp #biasmini
@OTONAROCK_2383 (*ﾉｪﾉ)ｷｬｰ♥ゆうちゃんの(｢・ω・)｢ｶﾞｵｰ」オモシロイ（笑）
今週末すごく涼しいらしいからすごくお出かけしたいけど、涼しいからこそ窓開け放って掃除したいから今週末だけ５回くらい繰り返したい
いつの間に埼玉スタジアム線なんて名前に…
加藤勇也さんに投票！ #男子高生ミスターコン https://t.co/OCWAOeYSkj
楽しみすぎる♡♪( ´θ｀)ノ
@mahiroshiroi いっそそうしてくれたほうがうれしい
@tsone_idio 放送おめでとうございます🎉毎日1ケース最高✨✨✨当たったらもっと最高💖よろしくお願いします🎊🎊🎊#スミノフ最高じゃん
@27himecoron さいかんさん、おはようございます。昨日の阿波おどり、踊れて良かったですね。昨日は、お疲れ様でした。😄
あれ？1アビこれディスペル？ヴァンピィちゃん役いける？ https://t.co/Jb14sQmxpk
@taiyaki_sr 自称女神なんで🗽w
【「るろうに剣心」コラボ開催！】#モンスト に緋村剣心、相楽左之助、比古清十郎たちが登場！所詮この世は弱肉強食――。剣心たちと共に志々雄一派に挑もう！ #るろ剣モンスト #求ム挑戦者 https://t.co/zqfoaUKQ2w
この度会社辞める話をして、父親には「年末まではゆっくりしたらいい」って言ってくれたのでいままで出来なかった行けなかったところやいままで行ってたけどバケーションパッケージとか余裕を持って予約できる旅行(ディズニー)をたくさんしたいと思います。ワイハとか行ってみたい
やる事もやる気も無い、なんで来ちゃったんだ
@kinghanhan8787 休みですよ
@voiceless0120 今富山じゃないんだよな( ˇωˇ )北陸三県の中で、富山が一番海が綺麗で好き
微妙 https://t.co/WooABTDtRD
@touketuchoco2 全垢でスパブロ手伝おうか？
野生生物をこの様に利用するなんてあり得ない。そもそも人間の思う通りに行く訳がない。テーマパーク内だろうとゴミを捨てる人間を厳しく取り締まるべき。カラスがかわいそうだ。 https://t.co/sro1Y8N95T
@vu8_zv そうなのか！じゃあ5日だね！
【請求権】休憩時間中の労働や休日無視の連続勤務など、法律違反であっても実際に働いた分に関しては賃金を請求できます。働いた分のお金は必ずもらいましょう。
@pon_pao_p こちらこそありがとうございます🐶💓お先にフォロー失礼します！
会場が阿佐ヶ谷家というところに一抹のなんとやら（笑）…ホーム感半端ないだろうなーなどと。
やっべレイドボスの天然規格外回収してねぇ
東北の生き残りいいいい⚾️🎌
今日こそは 彼女って言わせたい 友達くらいじゃ 物足りない 要するに 幸せにしたげる キラリ ゴールテープが光る あともう少しでエエエエエエエェェェェェェェ！リラットッテエエエエエエエエェェェェェェェ！クダァラナッチョッガッソン！ワスゥラガッソンザッカンヲー！
【食中毒を予防する5つのポイント】①新鮮な食べ物を購入する②冷蔵庫の中に詰め込みすぎない③手をしっかりと洗う④十分な加熱を行う⑤残った食べ物はキレイに保存する
おはようよう
これが満員電車の遅延か…
水着BBちゃんまじで強くないか？欲しいんだが
クイズ、一年生でペアもしくはトリオ作れとのことだけど誰と組もうか悩むし、補助の先輩どなたに頼むかも悩む
物置の上に乗る理由が見つからない #ボケて https://t.co/7MfxpaWcVt
この人怖いわ
#Mirrativ Next Live: 今日もマへラします！19時か20時くらいからやりますねん https://t.co/FIlnmqq84k
I think it's only my destiny新しい世界みつめて 1秒ごとに受けとめる【destiny】
らくがきクラーケン的なの https://t.co/kwph5fpxOy
時報UZEEEEEEEE!
呟いた後にハッとする今は真っ昼間 ここは全年齢対象垢
@chin2ang 終電でしか帰れないなんて辞めてしまえ！真面目にもっといいとこあるよ()てか、バイク降りたの？？
聖川「こら、やめんか」秋田犬「ﾜｳﾜｳ」聖川「お前は賢いが遊んでいると加減が出来なくなるな。子どもがいたら危ないぞ」秋田犬「ｸｩｰﾝ」聖川「はは、解れば良い。やっぱりお前は賢いな」
熱燗お願いします！おちょこなしで！
あたしの頭の中でどんどん被害妄想が広がる。
@hiroatsuyo ＃ヒデキ三昧  ＃クリス松村  素晴らしいボーカリストとして取り上げてくれたクリスさんには大感謝です。「病気と闘った人生」「新御三家の１人」も秀樹さんの一面ではありますがテレビだとそこばかりですものね。秀樹… https://t.co/zGuwzgasa2
外涼しい！！
髪の毛鬱陶しい〜〜
@porsche996c4s_ それ、たぶん僕の友人です…
@xxxxxx_sex_ お前に 大切がおるって分かってんねんやけど、 俺の好きって気持ち止められへんわごめん、 やけど 俺はお前が好きやねん俺のとこにこーへんか？
なんか急に涼しいな昨日の夜から
トランクス派です
@charles_pt7 リツイートありがとうございます！ミーンミーンぜみを捕まえられればアタリ✨今日はどうかな…？8/31(金)まで毎日挑戦できるので、明日もチャレンジしてくださいね！応募規約▶… https://t.co/yXiAf3uJeu
@denpa_jaku @mashuuumr 囲いとかレベルが低くないか？w
yasaino_umamiフォローされた数:0(前日比:+25)https://t.co/GIt8CAIMQN
報告しむす。39度超えそうです。冷蔵庫のポカリがあと1日分…
@asahnachi1031 キングっちは人生楽しめる系だから大丈夫。お金は後からついてくるから楽しも(*´³`*) ㄘゅ💕
🌽は🌽だぞ
@yukine_0127_ まじかwwなんか感動したよ( ´ч` )
いや、人生は気合だね。二葉亭四迷（小説家）『酒余茶間』
@Ami1210ami 茶色にもどしたおまえぴんくか
警察の方、装備こそ違えど共通してブーツ履いているな。
@OOvl4 ヒロさん(*´∀`*)ﾉｵﾊﾖｳ！ごちうさはリゼちゃん最推しだから！
( *´艸｀)
@kota_mochi んね！アンデッドの時もだけど今回も描きたくなるような題材でほんと……皆木大先生感謝……🤗✨
@sirakiyuu2 😨どうしたのかな？
発売するのが嬉しすぎて予約するの忘れてた笑 https://t.co/p6idqySTNc
おらー！！！スマホぶんなげろーーーー！！！！！
【KOF’98 UM OL】そういや技のナイトメアも吸収50％アップ持ちだな https://t.co/h6E9Q4jHMI https://t.co/TdrXAwkYDb
お盆終わったなぁ
面白いところで約定wwwただ、金額的にはちゃんと反応してるみたいですwwwww https://t.co/RF1z5Uqj3s
おい 明日予定なかったのにいきなりぶっ込んでくんなよ
10/8は祝日か…ならみれるかも。
わお、電車間に合ったじゃん
国家試験合格したぁぁぁぁぁぁぁ https://t.co/nacx366fQa
もうidentityのランクマが魔境すぎて手がなかなか伸びない
楽しい話しても全否定wなんとかアラを探さないと死ぬ感じw
俺もスナイパーキル集だそう
千葉の博物館のある公園に夕刊フジ！みたいな彫刻があったんだけどいつのまにかなくなってたよ夕刊フジの彫刻って箱根彫刻の森美術館のやつね。
課金ゲーで草名前書いてもらえなかったからおわた https://t.co/80toxeE6DP
@seikaikeoka 拾ってポテサラにしよっか( ´;ﾟ;∀;ﾟ;)
@futa023 やっぱりその辺ですかねぇ。当時、親父の商売上クルマ好きで鉄には全く疎いガキでしたので、どの路線を通ったか判らんかったので。(･∀･)ﾉ
大好きな人に避けられて涙が出るからドラムやりたい
今日のBDZ(テレビなのでブレッブレっす) https://t.co/2AZxP7lQRS
なんだか秋の香りがします。
バーチャライズというVtuber事務所の所属Vtuberが一斉に別人になる https://t.co/6ihi0YfyaF @YouTubeより
@hisa_t_side 山口貴由展とサイコキラー展とたこ焼きのために先々月ぐらいから申請してました
@kuma12387951 コメントありがとうございます✩フォローお願い致します(๑°ㅁ°๑)‼✧
米津玄師『アイネクライネ』歌ってみた https://t.co/3vy4JUmn8F
溶けるような夏が過ぎ秋が駆け足で過ぎ木枯らしに身を震わせる歳を重ねると時間が過ぎるのが早くなる、とは言うが。長きを生きる星の民や天司からしてみれば四季は一瞬だね…
ホットミルクを飲みながら…ホット一息ついて……楽しんでくださいね♪*゜ちひろも、寒い朝や、夕食後、ホットミルクを飲んでます。大好きな飲み物です(*^^*)…砂糖は入れません(^^)…
メガビームランチャーの三脚ってUCep7のメガバズと同じデザイン？？
電車端っこ座れたけど楽器とキャリーの位置関係に悩む🤔💭
@momoyazaasai 尊沢和尚さん、【 春秋のTBS感謝祭には　ボランティアの　ノーギャラ出演するわけや】これってどういう意味なのかな？🤔リプ読んで、知らなかったことなのでこっちのほうも気になります🤔
@chachaxruru720 結果は・・・残念😢8/21(火)13:59まで毎日チャレンジできます‼️▼キャンペーンページはこちらhttps://t.co/zecsFeyuNo https://t.co/GBVbK9GqaS
@SONENORENO かわい
お給料日もう1回ヒロアカ観に行こうと考えてるけどやってるんかな( ´ཫ` )
さっきのに加えるの忘れてたけど、長曽祢さんもすき。体格良いムキムキ年上系好きすぎる(๑ơ ₃ ơ)♡短刀なら断然薬研。ほかはおねショタ感があって、ちょっと犯罪的で30超えたおばちゃんには無理（笑）新撰組刀組もすごいすきだし。あぁ、しまった。ほんとに沼ったー。
クーラーつけてない部屋で寝てるのにめちゃくちゃ寒い死ぬ
【キール】竜骨座のＦＭ星人。どこか抜けてはいるが、真面目な性格をしている。ゆえにリナのハンターＶＧで一晩眠ってしまってからなし崩し的に彼女のウィザードを務めている。
え、りゅうせ23歳かと思ってた（
お盆休みも明け、今日から仕事という方も多いのではないでしょうか。（昨日からの方、お疲れ様です。）お休み明けの今朝は少し涼しく秋を感じました。・・・がそれは束の間。やっぱり暑い💦今日からまた頑張りましょう！＃秋の気配… https://t.co/2tZAWJ1SQb
わーい博多博多‼️大好きな博多に行けるっ👍   仕事だがなっ⤵️なんてお金のある仕事なんだろうか。私まで連れていくとは。人件費きにしないのね😅
@kawashoshoten 昨日…ワサビも当たりましたよね(・・;)おめでとうございます♪
@azuki_love0902 懐かしの紫芋❗️(*´꒳`*)笑✨
魚子さんのカード消化してたらミネアさん降臨(･･;)皇帝1時間もらったのでカード消化終わったら即、試練の門に行ってきた！オロチ以外行けて経験値190万ほど(ベススマあり)ミリオンスパ爆誕ｗただしスキル振り直さないと扇がない(^◇^… https://t.co/wLdmkxJcNU
@White_Wolf1010 @Naoki_HW_CwHW こいや
@saipi_momo あっあと今日と明日っっももてゃのおかげでがんばれるん
#ランドセルの色何色だったか言う見た人強制ただの赤。わたしの世代ではピンクとか赤以外の色はめずらしくて、赤じゃない子たちがとても羨ましかった記憶があります。ｵｼｬﾚさんみたいな今では女の子も黒だったりするんですよね、とてもいいと思う🎒✨
@rope__fgo ろぺさん、おはよー！
いやでも海底にゴーグルのみで潜ってゆくハルカちゃん強すぎでは、、、水圧、、、
@nnn_xoxo_kkk わ、東 復活した👏（感動
Amazonで29日に買って30日に発送しましたってメール来たのに...まだ来ないんだけど！もう2週間以上たってるじゃん地球一周しても来るだろ！٩(◦`^´◦)۶
おはよう！おはよう？ただいまおみくじただいま！ただいまおみくじおはよう？
8/23(木)、外務省、環境省、日本気候リーダーズパートナーシップ(Japan-CLP)、イクレイ日本、CAN-Japanが共催して行うシンポジウムが本学市川キャンパスで開催されます‼… https://t.co/62VQbyTZwy
ローラーはコレ #Splatoon2 #スプラトゥーン2 #NintendoSwitch https://t.co/bdsKesSDm5
@sayonaramyuze そんなことないよ俺なら一緒にせおっていくな
タマプラと被り。それより運行改善したほうがいい。青葉区にも新たにマンション建ちまくってるけど、南町田にもタワマン乱立させるの？田園都市線には暗い未来しか見えない
@Yuyuyu_syosin__ 何種類もあると難しいでつねー確かにつける子いないでつ(笑)
@1Z0qVNxDvANl0C2 嬉しいいいいすき
みんなこんちWä.°ʚ(*´˘`*)ɞ°.今 起きました🌞4時過ぎに寝たからこんなもんかな⁉来週は 私の都合と重なり少なめシフト💦今日も 1日ﾄﾞｰｿﾞ(ｼ´ω`)ｼ ((o _ω_)oﾖﾛｼｸ けど まだ(… https://t.co/2NERpLNs2u
デイケアの名前から、事業所までもう目と鼻の先だったんでしょう。いつもやってるのか、たまたまなのか？でも車はあちこち当てて、ボッコボッコでした。
WorldVentures & Dream Tripにビジネスとして取り組むhttps://t.co/FPOo4RYmhDhttps://t.co/sOtRXGzewL
イレブンライセンス保護するのにカードスリーブ使ってる人が多いみたいなんで、透明なスリーブ買うまで昔使ってたアイチのスリーブで代用します https://t.co/4mD08BRPeT
持ってない笑 https://t.co/vPucCK6diS
冥婚の契 4話を先読みしました。 https://t.co/oQphsITWgV https://t.co/RfwGFt7Khh
いきなりシークレット出てしまった。 https://t.co/KptmJjiBsU
お嫁さんの有力候補です https://t.co/xOh6IjEsGY
I'm at 鬼押出し園 in 嬬恋村, 群馬県 https://t.co/gzyWcbAsZR
@gxYpq7QLvwedZZf 歯磨きながら肛門押し付ける女はちょっと……
彼は人を好きになることが好きだった。だから、人々は彼のことを好きだった。〜マーク・トウェイン〜
そのまえにごはんたべたい
@simakoo1 にじゅうきゅうちゃい！！
涙色に染まった恋君にはもう会えないでしょう大好き　想いは溢れてくあの日よりもずっと涙色の明日がまたきっとやって来るのでしょう大嫌いって言葉では言うけど思い出にしょう　いつか
@ndahoFischers だほくん今日は夏休みの宿題がんばりーます(ง🔥Д🔥)ง
今朝の金鳥の新聞広告感心したwww回りくどい事させといてストレート過ぎるw好き/// https://t.co/XijRKqRAOF
@mafu_sen__ 上かな？
☆相互フォロー支援当アカウントをフォロー⇒当ツイートをリツイート⇒当アカウントのフォロワーをフォロー。※このツイートをリツイートしてフォローワーを増やしましょう! #相互フォロー支援 #自動フォロー
おねがいダーリン😣❤️見て聞いて🙌💦欲しいのは 言葉じゃなく 現物(モノ)☺️🎁💕バカにしてんの😡💢見て聞いて🙌❗️メルカリの４℃もやめて😡😡🔪💢  今すぐ教えて🎶⁉️アナタの貯金いくらなの❓💸❤️❤️❤️
@kndtkt また？w
@kysymr 青箱取れないとやる意味薄いしペース取れるとこでやるのが1番や
こびとずかん　ランキング　第４位はhttps://t.co/hoJiShCaoK
一人じゃ怖くて 寂しくて 誰かを求めていた時には壊れてしまいそうだったこの言葉さえも…Is it all faaake?(菊池風磨/Fake)
@Lynn_isara ん、なでるのはずるい…
@4gJgZYzfaKLpqOX 嫌いではないぞ！
@yasu_nanase46 そんだけ目立つタオルやったら天空席でもレス貰えるぞ！！
でもってメルカリも頭悪い奴らばっかでうぜえ
@ramu_329 ね～～！ほんとにここまでハマってるのにまだハマるもん😌そこめっちゃつらい😭😭普段泣かないような飛雄とかが泣いてるのほんとにつらかった....最後の青城3年のシーンはほんと泣く....及川さんが主将なんだな～… https://t.co/mTJOCe2SQH
めっちゃビビって演奏失敗しますた演奏中の通知やめちぇー>< https://t.co/IiqynsKsY4
@tos・成功賞には、複数提供可能でございます。(合計1000円程度となるように、お好きな組み合わせで、お選びいただいて構いません)・バスケ賞は、１：１のご交換でお願いいたします。(もちマスのみ要相談)１点からでも、お気軽にお声掛けください^^*
ひなおヘアメイク自分でやってるって言ってたしなぁ。普段からヘアメイクやってても全くおかしくないんだよなぁ。ひなお可愛いなぁ。
今週ぐらいからつわりの気持ち悪さはなくなったけど、喉の奥に空気が溜まってて苦しくて吐く時もあって、母体はいつも体調不良である😭ただ、胎児関係(腹痛・出血・張り)は一切ないのでありがたい👶なのでこれから実家！！待ってろよ北海道ーー！！＼(^o^)／
久し振りに鶴岡一成さん間近で見てわいさん死亡そして鶴岡一成さんからいい香りがした
@100_sayako アイスなんかいらねーよしね
@MASAYA0723m 6,12,16,20,ください
………あ、キドが寝てる。どうしようベッドまで運んだら怒られるかな？まぁいいか。……よいしょっと。軽いな……あ、キド起きた。お姫様だっこされたくらいで照れちゃって可愛いなぁ～
松島での帰り際ショット撮っていただきありがとうございます！この時マフラーのバルブ全閉状態でめっちゃ静かだったから恥ずかしかったw https://t.co/6okrZC560w
@ringringaya_112 ツンツントミー
推しが最初から三塁打で最高
@kanapan466 とっても凄いのだー！！自分で育てるの楽しいし羨ましいのだー！！٩(*❛▽❛)۶
@ha_sya05 なるほど…🤔やっちみるね笑笑
わかりみふかし
★新人-姫-情報★[女帝（ソープ）吉原]『みさき』さんご入店です！！女の子情報→https://t.co/3UItzKwlM5
うわっ昨日の虫が死んでた
キャンプ・シュワブ前は、やっぱり緊張気味ね🤔
た、食べてみたい～～～ぐぐっても中国語サイトしか出てこないからまだ日本には入ってきてないかんじかな……
@pvf1YFO86I0WinQ こちらこそよろしくお願いします
今回は行けるといいなぁ
@mai1028_bsk 放送部もやだw
まゆキンブレ買いそびれて持ってないねんけど、お母さんが昨日しょうちくはいって、「こんなん絶対キンブレいるやん！！！買い！！！！」って言ってメルカリで10000ぐらいするやつ買ったわろた
snsって、文字だけやけど想像以上に頭でっかちになってオモロイ
@NnoMic 前にグリ行ってレンズにフィルターにサイン書いてもらったことならあるよーw2年前くらいにね。動画ありますww
@a_mimamo そんとそれ！やるってなったら何がなんでも行く(*°ཫ°)و
親子乗った車 大型トラックと衝突し路外に転落 1人死亡1人重体 草茂り見通し悪く…　北海道豊富町北海道ニュースUHB
【札幌新馬戦】カウディーリョ 名牝の血＋名手の力でＶ確信！― スポニチ … – スポーツニッポン https://t.co/CDNSOnz1nO
五右衛門風呂に入るネコ https://t.co/re0rd52ZwM
@hobbydiningZEON 昨夜お願いした方とは別に更に1名追加をお願いします。DMします！
CCさくら観てて思うのはね！！さくらカード編までのさくらちゃんは本当にほわほわしててただただ可愛い癒し系少女だったけど、クリアカード編でちょっと年齢上がっただけじゃなく可愛いの中に綺麗も混ざり始めたから観てる私をドキドキさせてしまうさくらちゃんは罪深いということ
．8/18（土）言うたら明日（笑）一緒に甲子園いってくれる人！！！ できれば女子の人でいませんか？？近江がどうしても観たい、、😭
ポイント貯まってたから使った💕💕 https://t.co/bDIsHoNUOF
でも第3スキルは結構いい使い方できそうだと思うクリティカル安定周回が現実的になりもするし
でも虹で遭遇する確率ほとんどないかと
今日涼しい🍃
あれなんよな…着物の色薄いっていうか明るいのに、コートの色真っ黒にしちゃったからアンバランスなんだよな
あ
めっちゃ外国人多い……
Money bookersについて質問ですhttps://t.co/CC2z2nXWzt
わたあめが嫌い。しかし祭りの時は思わず買ってしまう。　（藤原基央　豆知識）
@mmkw_momin_hrpr 食っちゃ寝するのが趣味なので(ﾉ∀`)ﾀﾊｰ←ヾ(・ε・。)ﾁｮｲﾁｮｲ
@ai_mmnn マン…だと…？🤔🤔
《うるせえです》
似てる笑 https://t.co/QWjinoHwMo
@sssi_naaa 頼まれたー（何をかは全く理解していない）
コンクールで日本一になりたくても、B部門とC部門は全国大会がない現実にぶつかってしまう。
クソツイとクソコメしたい病なんとかしなきゃ
山陽5030( ˙ω˙ ) https://t.co/glbOwaw7JW
いつもロラ枠にローラいると笑ってしまう　個人の感想です　ローラロラ https://t.co/McOVDTvhPB
今思えば学校で習って来なかったことが自分の仕事につながっています。音楽や動画の編集方法、アクティビティのアイディアも学校では学んでいない。独学と出会う人々から教えてもらった。高校中退、大学も行っていないので、一般知識は欠け… https://t.co/FEMO00Na0H
provideを供給する(≒supply)
北海道　黒岳で初雪! @tenkijp https://t.co/9oqfpYmpzN
社会保障を損得で語る「主婦感覚」とか「お茶の間感覚」を冷笑するのは容易いけれど、その理屈は学術研究者ですら間違っている場合が多いと思う。そもそも保険という仕組みは社会保障の必要条件ではないということを理解していない社会保障の学者が意外とたくさんいるような気がする。
@xx_sorube_con みた！！がわいいっなったっっ！！
行ってきます‹‹\(´ω` )/››‹‹\( 　´)/›› ‹‹\( ´ω`)/›› https://t.co/CAeibRf3Rq
好走塁！
バスターゴリラ封じ
@ai1016_ @tomo_0823 でも、来場者プレゼントがあったよ。大宮はトマト。
@marie_0627 お大事にです(>_<)
@06Sururu 結果は・・・残念😢8/21(火)13:59まで毎日チャレンジできます‼️▼キャンペーンページはこちらhttps://t.co/zecsFeyuNo https://t.co/sHV8yg6q3T
ほめられてのびる人のためのコンテンツ【ほめちぎり】、#SKIMA にて受付中です。https://t.co/DQ5DSBr8F8
【悲報】高橋由伸さん壊れる https://t.co/PBR8iK03e4 https://t.co/vHgy4HHW4S
夏休みは1週間でも案外楽しめることに気付いた平成最後の夏
@YusaAnri バトンタッチだ！
冷蔵庫最下段の野菜室を物色して閉めたらピッタリ閉まらない！あれ？とグイグイ押したら、隣にいた次男号泣。オー！次男の指挟まってるー‼幸い怪我はなかったけど猛省(∋_∈)次男、後追い期にて常にピッタリマークされ過ぎて存在感が空気だった…。
@tenka114514 @yuniyuni777yuni だれだてめえ
「 神戸回春性感マッサージ倶楽部 」  【神戸回春性感マッサージ倶楽部】期間限定割引実施中♪【エステ・ドゥ・ロア】見たでご新規様に限り♪…  https://t.co/mAofKfTEPw  #風俗  #エステ
@H1WLhnLtZkc6kW4 1位まだ？
@mhw_unippattu ありがとうございます〜満喫します〜(｡･･｡)
出来れば今日の名古屋も行きたかったけど、名古屋まで飛べる羽根を持っていないので🧚‍♂️レポを心待ちにしています
あっ！デンデンデンの人だなこれ(語彙力) https://t.co/Hdil6R0ohR
@yopipi_1223 こちらこそFF外からのご参加ありがとうございました！！😆✨
イルミネのドラマCD面白いwwww
@ultimate_crisis 使えば？
でも現状-斬-が一番盛り上がってるから仕方ないねw
@underapple133 ZIPいつ出てたんですか？見逃した😂
@zassyoku2545 早すぎる絶望…
@mayu_purpure おはよ！
がんばったね。いい子いい子。
@hello_i_am_jin はい！( ¨̮ )
夫は私自身のことも、息子の育てにくさも理解するようになり、休日にはとても協力的だった。 が、平日は深夜帰りだったため、私が良くなる環境を作るのは難しかった。 https://t.co/CJKFPOzUiV
筋トレ先週の金曜日から昨日までやってなかったんだけど、久しぶりにやったら前より少し上がるようになってたし、最近慣れなのか筋肉痛をあんまり感じなかったけど今回はちゃんと筋肉痛はくるし、たまに長い休息を入れてもいいのかもしれない。
@foLo1AdAMllmXja おはよーー！！！！！＼( ‘ω’)／ウオオアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアーッッッッッッッッッッッッッッ！！
ペコちゃんの面倒見てるんだぞ！ https://t.co/ojPhbWoUr3
アムリターラ、Mimc、エトヴォス、アクア・アクア。この辺りが気になっています。セブンネットショッピングやアマゾンで買ってみようかな…。毛穴が気になるから、マジックソープは使いたいですけどね。
空港のじゅんぴ、なんだかあどけない感じがする
今日Ｍステ！！アンビバレント！！！！
相互募集ですっフォロバ率100% !!仲良くしてほしいです( ੭ ˙࿁˙ )੭ ♡リプ待ってます！！笑#拡散希望
グッドモーニング怪異 https://t.co/kvrK1dLK7X
@vol251 絶対フォローしてくれると思ってたわ
@hm531yoshi わー！言われてみれば小松菜奈ちゃん！そして私の中のヨシさんのイメージって小松菜奈ちゃんにぴったしだわ!!!!ヨシさんの線画がめちゃくちゃ好きなんよね。どのイラストも全然未完成に見えない…！
あまりにもお腹空きすぎてラメンの写真撮るの忘れた🍜うまき🍜
ついに４００人になりました❗フォロワーの皆さんありがとうございますm(__)m https://t.co/lBJpyEhr8F
1ヶ月前からの地獄の暑さが嘘の様。今日は急に秋になりましたね。 https://t.co/n9zesvs06B
13系にロンシャンってやっぱめちゃかっこいい😍 https://t.co/H6uMsOcDvA
@kimseok_jin_124 おっぱ！！
@oynaoto @x8KUvkH4wii3bFs この顔にピンときたら110番通報そもそもが高速道路上って駐停車禁止だから、止めてまで後続車両にいちゃもんつけにくるなんて。。さらにはタバコを車に投げつけてるから器物損害… https://t.co/k5gyGfAYam
SUUMO、HOME’Sなどで気になる物件があるけど、部屋の綺麗さが分からない・・・　そんな時は！「Google画像検索」で物件名（記載している場合）を調べれば、内装や外装を細く見ることが出来ます。（保証はできません！）　私はよく利用させていただいてます（笑）
こんなのあるんだ💓💓北海道にしか売ってないのかな🎵 https://t.co/hVsymbaI4M
@WocaNdq お先に画像を送ります。宜しくお願い致します。 https://t.co/CPff8de8Rm
どこかのセブンで働いてます
@AchanBab 是非是非〜😊メッチャ楽しみです❤️
@Kese0k__twt こいこい！
8月9日あららぎ C.C 878月11日飯田 C.C978月16日飯田 C.C86(No5ホール100ヤードからダイレクトピンガシャチップインバージン達成)笑充実した3連戦でした！
虎若「今日は生物も逃げてないし、裏々山辺りで昆虫探しにでも行くか」三治郎「八左、僕と手繋ごっか！」一平「じゃあ僕八左の左手とった！」八左衛門「はい！」孫次郎「じゃあ帰りは僕と孫兵だ」孫兵「はい」虎若「おい！俺も入れて！」
やっぱり自分のしたい服装自分のスタイルじゃないと自分らしくおられへんし強くなれへん（笑）
@tsuki2462 みたことない！
かっぱ寿司の食べ放題行って豪遊してみたい
うまあじ^～
@YURITASOLOVE ち、ちがうんっすよ！こ、これはですねディケティンに無理やり言わされたの・・・
@AMaChaN2985 黄色！
川内峠からの展望。草原の緑と海の青のコントラストがきれい https://t.co/c00vWdOSy9
@sumata_u ドスコイ！
@mms514 来週は大阪で待ってる！
視力回復 目の疲れを癒すアイセラピーhttps://t.co/LeVFwcf4Tk
@kojitaku14 今から海行くっしょ？
#港区住んでる友達同士で会えばいいんじゃないかな。#ノンストップ港区の人が、なんで、田舎の同窓会行ったんだろか
@YOSHIZAKI_AYA あやぽん！思ってたより元気そうでちょっと安心した☺でも無理だけはしないでね(>_<)ゆっくり自分のペースで体調治していってね😌
@omDaXOuzlwrRI6t お互いやりすぎは注意ってことですね笑笑
@rnandmunawgmai1 ありがとうです😊お盆はピエロ振り向いてくれないね💦
穂乃果ちゃんには是非米粉の和菓子を作って欲しい、ですっ！
四ツ谷で乗り換えてやるよちくしょう
@fantabulousegao 笑た🎵😂😂😂
このギルガメッシュの表情差分とても良い。好き。ＢＢショックからふて寝して起きた時に福袋で狙うしかねーなって結論に至った。詫び石？当たるわけがない https://t.co/7SWcUcFg9j
@ojzesv ひますぎぃ
@yamada_official ヤマダ電機さんで買い物したばかりです✨✨
@Madeinheavenjp PINTUMASです
精神高揚剤、社会不安障害治療薬、精神安定剤、睡眠導入剤の4つを貰ったんだけど私ってなんの病気じゃ？
@tsubomi_knives そんなことしない笑
@01__yu__09 ありがとう😊
なかちゃん、娘、息子、自分が引いた結果！眼福～！まだ後2、3枚SSRお迎えできてよかった。ストーンは500なくなりました。...(lll-ω-)ﾁｰﾝ https://t.co/j5T8YjujRk
C8DD0E78 :参戦ID参加者募集！Lv120 グリームニルhttps://t.co/lj3SY8ppFf
お兄ちゃん、チームを1ヶ月程で変えた所で上手くはならないんだよ？
あっ！このままだとシシレンジャーがやられちゃうっす！だから、みんなの力をシシレンジャーに分けてくれないっすか！
耐久系ステータス【カイエン】HP:3082　防御力:89　魔防:65　回避:22 #FF_RK #FF  #FFRK
うー
朝からくそほどしょーもない話をするグルチャが死ぬほど大好きで、私の進研ゼミ中学講座を華麗にスルーされて泣いてる
恐ろしいほど、やりたい銘柄がない件😅為替の値動きも微妙で、やったら無限にお金を失う自信あるし、どうしよう😞💨
るろうに剣心コラボと聞いてモンスト復帰しました
@ayapunix2 おお！おめでとうございます㊗️㊗️🍾追加マップ楽しみですね(ง°̀ﾛ°́)ง
パフェのキグルミを着れば私もパフェのような人気が…？上田さん！上田さーーん！！
坊っちゃん列車に乗ってみた！ https://t.co/RwiM17oxgN
@Immr2ed でも、マッチョ系多くない？w
@edopuyo 空知英秋と誕生日同じってさほど嬉しくないよね
後悔先に立たず既にしてしまったことは、後でいくら悔やんでも、手遅れで取り返しがつかないこと。
原宿に行って服が欲しいキャンバスとジェッソともでぺが欲しいピアスが欲しいノラガミと犬夜叉とぬら孫が欲しい一体どうすれば、、、
NATURA1600廃盤になってることに今さら気づいた。これに代わる高感度フィルムって存在してるのかな😢 https://t.co/nf2j94HU8d
@chiiichan_mama たしかにｗｗ今日は、ひなちゃんいるから、変なおじさんいると思われないようにしますｗｗ
@Sodakuntensi ミント色(?)のパーカーの上に黒と茶色のストライプ柄の上着着てそう…あとミントチョコの匂いがする…((
ジャマフのキスルジュはなんで来たんだろ　パルルさまと同じようにいろいろ事情があって拾われたのかな
横浜VS金足農業の試合始まった。吉田を抑えるか横浜のバッターを崩すかの話だよな。横浜勝ってー
可愛いかよって何だ？普通に可愛いねとか可愛いよとか言えばいいのに
@nono___cas えwそんなにw
(´｀)oO(まさか腹直筋割れただけで満足してないよね...？)←煽っていくスタイル
@mermaid05551 おはようございます😊ありがとうございます(*゜▽゜)ノ🎵🎶✨これからもよろしくお願いします(´▽`)ノ🎵
我はレベル37で波動弾を覚えるぞ。む、主よどうされた？レベル90ではないのか、だと？それは昔の話だな。あのころは未熟だったのだ…
R指定 死海文書 インスト8/19 大阪ジール（譲）Zさん1マモさんとの交換のみで探しております。条件等ございましたらお気軽にお申し付けください。ご連絡よろしくお願い致します。
手、つなご？？
その地域の文化だから、っていう言い口は本当に便利ですよね。そういうの自文化至上主義だとか言うんだぞ。そして文化は常に変化を行っているものだというのはグラムシの考察からも明らかなので「文化だから」で正当化できるものじゃないうえに、その地域の当事者が変化を求めているならそれは至極当然
今から撮影行って終わった時点で夜出勤という、鬼スケジュールだけど1日乗りきれるかな(笑) 今日何時間働くんだろ(´・ω・`)
@sakurako8410403 おはよー！
七海ちゃん、代理ちゃん潜入コーデとかやりたい
実習系はなんで不真面目な奴らのために成績がすぐ出ないのか理解できない。そんなんやからいつまでたっても北大の悪いところが蔓延ったままなんでしょうね。
@candyfloss_eco おはようｽﾞﾘｽﾞﾘ。。(〃_ _)σ∥
生駒ちゃんには悪いけど今回の横浜vs金足農業は横浜に勝ってもらわないと困る！！
「交際コストの高い人とは関わりたくない」という感覚がついてくると、同時に「結婚するなら一緒にいて楽な人がいい」というフレーズが思い浮かぶ
@0ccc8 可愛い！！！！！制服？？も可愛い！！！
@7vUqQ8lf8yrIYYe @chinchirorin05 @sironojunko プリンちゃん＼(^o^)／おはよーゆけーい٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
@shiYhorinta2_2 リアルアイドル辞めるはアホすぎるやろwww
@IJkoKtjCVPkxKHv 寒くて布団にグルグル巻きになってます。それでも足りない((((;´･ω･`)))
ますます友達と遊べない（・ω・）
おはようほざいます
@soyokaze255 ですよね！！私も赤い電車さんのツイートにいつも希望を貰っていますし、もし花風社さんで赤い電車さんの対談本が出ることがあれば欲しいと思っているくらいです‥！
もうすぐ8月終わりますね…… https://t.co/Yg7PJIFl5S
「リプ蹴りします、すいません」その直後に「暇です、誰か話しませんか？」そんな事だから誰も話しかけなくなって暇になるんじゃっ！！
気合い入れて早く起きすぎたあと2時間もあるー大阪今すぐゆきたいー
当たり
どのくらい経った
港区の郷土資料館が三田図書館のあのワンフロア分からゆかしの杜の6階分になるのすごいなぁ・・・旧區の展示もいっぱいして欲しいな。お願いします
@bb5d8fd3 すみません、こちらからdm送れないので一度そちらから送ってもらえませんか？
スマホRPGは今これをやってるよ。今の推しキャラはこちら！ https://t.co/cbDJv28REI
@bee_teLia 桐嶋さんは安田が風邪引いてもパトロンにでも看病させとけって言うけど横澤は人がいいから看病しちゃうやつか･･･
@matune_matu お？お？？
【探しています】 京都府京都市上京区六軒町通一条下る東入西中筋町周辺 【2018年08月17日 10:26】 https://t.co/GRJjqg1eHV
【画像】山口県警「その子を渡しなさい！」有能ボランティア春夫さん「断る！」について https://t.co/zpVYc9nr39 https://t.co/kzH7EJmhvS
@kamkamkamui 黒歴史ノート気になる
【ベランダから海が見える鎌倉の物件】P.F.S.が以前リノベーションした物件が売りに出ました。再リフォームをご希望の場合もP.F.S.が責任持ってお承り致します。写真など詳細はPICKUPページよりご覧いただけます。… https://t.co/QGpC5jyX7s
■水着BBの印象★クラス有利になる状態がほぼなし☆宝具は並の全体バスター★クリティカルは星出し・星寄せ・クリティカルUPと備えていて優秀☆宝具の確率チャージ減らし・カード固定はおまけ程度まずクラス有利がないのが辛く全… https://t.co/jzMfrGcgBS
リプ来たキャラに私服着せるやつ tgbt(※女装) https://t.co/ScVGfVkZnL
海来てるから海関連のうちの子話する
@JLHerms ありがとうございます😊台風は無事、通過ぎました。
人間は何も食べないで飢えて病気になるのと同様に、あんまり食べ過ぎて飽和状態に陥ると、やっぱり病気になる。だからほどほどでいるということは、決して中くらいの幸福どころではない。─シェイクスピア「ヴェニスの商人」
NS401の快速⁉見たい‼※引用失礼 https://t.co/abH0bBm6AP
@terutrance どこ行こうw
@szk_SSSP えへえへ……がんばった………METめちゃ良かったよ〜〜〜！！！
偉大なるレディソウルがこの世を去ってしまいました。ライブ、聴いてみたかったな。素晴らしい数々の楽曲中、私の1番好きな曲はCall Me♬彼女のピアノ弾き語りが特に好きでした。I Love you♡Aretha Franklin… https://t.co/kHws08t2Ey
@sayasaya0001000 疲れた😭😭
ほんと今日は秋みたい。
コミケ2018～ぴかりん見つけたwhttps://t.co/rd1aW9B9h2 https://t.co/lUDEIcRZw6
@y84660625 さんきゅーなにをよんお前の初任給で焼肉よ
@sroti_ 結局がんばっちゃうんですよね😅がんばれー👍
リップル社のxRapid採用企業Mercury FXが、メキシコや中国への国際決済の実証テストを発表 https://t.co/xKvGe9eZ6q https://t.co/1ulxebdpt2
@kaikatsuclub_jp 素敵な空間
起きても足細くなってなかった！！😭🤧😢😂😰😅😰😩😩😩😩
@hachimitu_0713 お節介かもしれないがあきらってやつ彼女いるぞ
飲み物カットしちゃったああああ(【実況】 足でマリオ64をプレイ part18 【DDRコントローラー】)
馬鹿に見られる。
ひがことひがごと[僻事]名間違い
@Marika1123y ワンちゃん可愛すぎ😍人形みたい！
いきなり３三塁打(笑)
新型カローラスポーツ走ってるけど普通にケツかっこいいなCT200まんまだけど
@2ER0DRAG0NBL00D ありがとうございます⸜(*ˊᗜˋ*)⸝今日は元気いっぱいです😆🌟
@umame5430 @adatikumin_uso ウォーズ低級狩り御用達やぞ
@JUMPsakana こんにちは、IQOSサポート公式アカウントです。突然失礼します。Tweetを拝見しご連絡しました。サポートが必要な場合はお手数ですがフォローの上、DMにてご連絡下さい。なお、サポートには成人喫煙者の証明手… https://t.co/npxJT5N8yq
@miori_feliz 早すぎる❗️今朝寒くて、ストーブをつけました。
@Yukika68 ｿｳﾅﾉｶ-( 'ω')
"スポーツ選手の名言集"　 「全勝優勝は一度もなかった。いつも、序盤戦で土を付けられた。それでも、そこからガタガタ崩れることなく、気持ちを入れなおして優勝をつかんできた。それが私の誇りだ。それが私が相撲で学んだ勝負魂だ。」　　曙(相撲)
@carefreetozen ｵﾐﾔｹﾞｰ
【#浜崎あゆみ】デビュー20周年の浜崎あゆみの2年2ヵ月ぶりのアルバム『#TROUBLE』が絶賛発売中❣️ハイクオリティな楽曲と、浜崎あゆみにしか書けない歌詞で、心に突き刺さってくる曲ばかりです😍またタイプAとタイプBでは収録順に… https://t.co/o22Q2Z86oj
「つっ筒香ぅ♡つっつつっつアンアンアン♡」みたいな曲の名前わかるやつおるか？について https://t.co/0Uwuq4fhsT https://t.co/03sS8L1taC
なんでそんなにおみせはピカピカしてるんだい？
{エロ名言集10}　十代の夫婦はセックス夫婦、二十代の夫婦は愛で結ばれる夫婦、三十代の夫婦は努力して夫婦、四十代の夫婦は我慢の夫婦、五十代の夫婦はあきらめの夫婦、六十代の夫婦は感謝しあう夫婦。（永六輔）
@ototcait 現実が辛すぎて死にそうになる
@568_sora おはようございます。過ごしやすい気温になりました^ ^
@tiron__t おはよう☀
【相互フォロー】を希望される方が集まるアカウントです。　「当アカウントをフォロー」⇒「このツイートをリツイート」⇒「フォローされている人をフォロー」　みなさんが リツイートすると新規フォロワーが増えます。　　上手に使ってください。　(╹​◡​╹ ​)１２
@noriki2403 自分にしか書けないを誰にでも分かるように書きつつその中で少しでも共感してもらえたらいいなあ、と思っているので、そう言ってもらえると嬉しいです。いつもありがとうございます😊
松坂って、全盛期のスピードは全くないとか、モデルチェンジしてのらりくらりとか言われてるけど、ほぼ1イニング1つは三振とってるんだよな。これは立派な技術だと思うよ。
うちの嫁さんはアレサ・フランクリンを知らなかった。驚いた。
カラオケ行きたすぎ
なんか耳がボンボン音する変
チョーさんで自動的にウィルソン・フィリップス上院議員を思い出さざるを得ない呪いにかかってるからわんわんとかまじむり。
草間さん全く出演しないやんけえぇぇえええええええええええええええ💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢
頑張って写真撮ったのになー最初めっちゃぶれた笑笑リアルタイムで見て頑張って撮ったやつ〜アホやな笑 https://t.co/Vq8bxOzvyd
障害者雇用 省庁水増し・義務化当初から42年・障害者ら「言語道断」 8.17東京新聞 https://t.co/hDCJoCQWcs
@Jardin_de_nuit バハ分けてくだち😣最近肩の関節神経にでっけー針3本ぐらいぶっ刺してるぐらいの痛み
年下やん…（驚愕）
音楽きいてるだけで幸せ#裏垢女子
長谷川亮太　狩野英孝　田村敦 https://t.co/FtGTKvKF9H　７
@emma_osaka おはよー😃ホホホホ😆
@fu_asyu ありがとうございます。すみません、それではお待ちしておりますね。
やっぱー初回から打つなぁー140キロ代とか当たり前に撃てるし❗️
(神ーω・)　鶏＠未来に嫉妬厨෴に似合う漢字か……(神 ˘ ω ˘ )　うむ(神・ω・)⊃「完」(神・ω・)⊃「璧」(神・ω・)⊃「美」(神・ω・)⊃「少」(神・ω・)⊃「女」(神・ω・)　じゃな… https://t.co/BPdKY9UvIi
私は、スマホだけで毎月36000円以上稼げるビジネスをしています。やり続ければ、月収7桁も達成できます。興味がありましたらご連絡下さい。(^-^)
寝違えたーーー！！！首が曲がらない！！！！
液晶が傷つかないようにハンカチをしいた上に乗せて、絞り開放して30秒くらい露光させといたら撮れたよ三脚なくても大丈夫だった
暇だなおもろいことないかな
@_____MashuoO なんて呼ぼか？
宇垣人気になり過ぎやめてー
@trysail_blucom あれさ、ゲームセンターにある景品が糸で吊るされてて、その糸の位置ぴったりにマシーンを動かして、糸が切れたら景品GET！みたいなゲームでとったの！！！！すごくない？(´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwwwあ… https://t.co/YwbIkILEyx
部活おつかれー
@tamanofu_01 推し被りー！(=´∀｀)人(´∀｀=)
金足農業頑張って(｡>人<) https://t.co/byUwPst3zD
諏訪大社 春宮 https://t.co/yo6jdER7Ho
@omi_UT あーそんなんあったなこのクエストキアラさんだけ別格に強いわ
【「るろうに剣心」コラボ開催！】#モンスト に緋村剣心、相楽左之助、比古清十郎たちが登場！所詮この世は弱肉強食――。剣心たちと共に志々雄一
@gifziel 当たり前だ…他のやつがいるとこで呼べるか……俺だけの…な？ゾーン(頬に手を触れそっと撫で)
@konitan0913 すーさん！すーさん😭😭😭ありがてえです･･･ちょっくら飛んできます🎈🎈
@Akashinclude ねー(´；ω；｀)まぁ、数あるモブの中で1番静かだからね、料理長( 'ω' )あのシュールさ好きだったのに( 'ω' )
【乃木恋】8/9 15:00～8/18 22:59★21stシングルリリース記念★「ジコチューで行こう！」イベント開催！イベントLv導入で、やればやるほどイベントptがたくさんもらえる！イベントptを貯めて限定★7… https://t.co/Fvsi4j3nef
わたぬきちゃん同じ電車やとおもってたけどあれ？？ちがうかも
めっちゃキラキラしてる
将来、圏央道が全通すれば首都圏の物流をスムーズにできるでしょうね。でも、用地買収にはまだ時間がかかりそう
「ありがとう」って必ず言われるデートの誘い方 https://t.co/qFocXYcxbT #恋愛　#彼女　#デート https://t.co/cmOB6Hrqib
すっごい涼しくていい天気！！！いっぱい洗濯しよう！！！今日みたいな日は仕事しないに限る！！
@kazusa12 もち
@manaG111 こちらこそ！ええ💦どんどん話しかけてください~笑こんなやつで良ければ~！！
@sapphire_slime 蒼玉さんおはようございます♡(*´ω`*)ﾉこちらは晴て良いお天気です☀
ちょいあげ
@MasatoraVS 限定パックの確率も低いしそこからSSはキツイっす笑笑
あリプ待ってる
@atarashiichizu CM楽しみにしてました💚お知らせありがとうございます(｡•ω•｡)
うん？ https://t.co/UpWVmSaNA4
@mumeyoshi きれいな桃だね！
@SACHICOLLE0204 とうとう行けなかった。残念(-_-;)
またひとつ人間の仕事が消える
だ
アメブロを更新しました。 『ドラマ　或る「小倉日記」伝　(1993)』 #松本清張 #或る小倉日記伝https://t.co/vxaRIkSggS
シコシコ男子はもういないかな~#裏垢女子
メタル桃子の次のブームはマカベアーなんですか。ベアー……かな坊・べあ～……うっ、あたまが
@kenie1023 @NatuDensetu やりましょう！なつさんもできたら今日おなしゃす！:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):
すーっかり札幌のチケットの事忘れてた(^_^;)
最近加工画ワンパタなんよな〜〜とりあえず加工のアイディアください（）
@dmdm0122 おはよー(*'ω'*)
モイ！iPhoneからキャス配信中 - https://t.co/ikYK8X0m2M
ドル円しか見てないのって愚の骨頂じゃないか？
友部1被りなし2.0はヤバい
ワロタwww https://t.co/hbhyUk2Rsx
ぐんぐん上がる！自社サイトの順位確認が楽しい毎日をプロデュース！https://t.co/KWip4uiSgv
@HisashiHayasaki ご参加ありがとうございます！男性のご応募も大丈夫ですよ！ただ、あくまでインスピレーションを受けて絵を描く企画になりますので性別や絵柄は選べません｡ﾟ(ノ∀`*)ﾟ｡そのため、アイコンにしな… https://t.co/iPS1fi4uMe
Funky8公式化とかもうどうでもいいからとりあえず早くMidnightDevilでデビューしてくれないかな〜😈🌙✨
bbほてぷは悪になってるのか
【「るろうに剣心」コラボ開催！】#モンスト に緋村剣心、相楽左之助、比古清十郎たちが登場！所詮この世は弱肉強食――。剣心たちと共に志々雄一派に挑もう！ #るろ剣モンスト #求ム挑戦者 https://t.co/T49Vkuck9Y
どんな嘘も言い訳も抱きしめてみせるから【恋はブレッキー/嵐】
@HideMasa_IF やりませんか？
ふっ…///私はオトモンなんかになりたくないからねッ
@tackmanorange 貴族の世界へようこそ( ´ ▽ ` )ﾉ 笑
やっと雨降るのとまったかな？驚きの寒さ。
暗闇バット｢我々は運命の黒い糸で結ばれてるというわけです｣　黄金バット｢何を言っているんだ暗闇(気持ち悪いな…)｣
ジュンQ「僕がミニスカートが苦手理由、わかりますか？」
明日の私へ退勤後にウィッグと衣装忘れないように
渡辺美優紀。7月12日、芸能活動の再開を発表。「1st LIVE TOUR 2018 ～Milky Landだよね～」9月19日にZepp Tokyo、9月21日になんばHatchにて開催！！くぅうううう(*´▽｀*)←←みるきー
甲子園見ながらソシャゲして色塗りたいんだけど誰かイプしない？
横取りして食べてて…(´；ω；｀)ｳｯ…ご飯食べてもらえるのこんなに嬉しいのね。
WindowsLiveメールのデータ復旧が完了致しました。念の為、SSDのイメージバックアップを作成し、ファイル検索すると無事メールデータが見つかりました😀WindowsLiveメールにインポートして完了です✨データ復旧… https://t.co/m5njFLp3UV
そりゃ吉田くん疲れ残ってるわな #高校野球
キュウべえマスからの押し順ベルで200www1.6%あざーす！ https://t.co/DyK7enifL8
@kinnnkinntyann わーい！応援しよー！🙌
お腹痛い……
ポケモンプラコロサイコロなどの思い出　他（Vol.825） https://t.co/g19E3HwAkV https://t.co/yL1BaFcwU3
宇都宮着
@m0428_y1210 それでいいのかな??(((初めてだから分からないw
@ryuusin_nca 結果再臨ごとに宝具演出異なる鯖が増えるとあんじょうさんが犠牲になられる
@__sige_____ 言葉的には素直だよ。行動←
今日の電車くっっっさ
@vAm_AngE あ！！これでした！！クラッシュはしてなかったですねwwwありがとうございます╰(*´︶`*)╯♡
わたしは げんき です。ありがとう。 : b08efb90-a366-428c-888f-2c203bab54e8
お腹すいたああああああああうわああああああああ空腹に耐え寝ます(；ω；)まだ着くまで時間かかる
お盆連休7日目朝ラン10km涼しくて走りやすかったけど、秋の空気な感じてちょっと寂しい…(>_<) 場所: 水道公園 https://t.co/k1qLYHgQrw
@mo__________46 あえて、手塗り
人生の賭けで得をしようと損をしようと、 賭けるべき肉が一ポンドでも残っていれば、 私はそれを賭けるでしょう。⇒  https://t.co/2CO0a4hnXa
涼しくて仕事がしやすい……暑くなくてよかった
@mikakokomatsu ライブやる9月の大阪よりスズシィ。
この事実をなんと見る！( ˘ω˘ ) https://t.co/7dJDAMk8Ta
@unippi_ 大阪前乗りどう
ノンストップで同窓会でテンション下がる事柄紹介してるけど面白いなあ卒アル持ってくるのテンション下がる勢と気にならない勢半々だったけどあんまテンション下がる意味わかんないな
県内の電車で迷子かましてるんだけど死にたいwwwwwwwwwww
明日明後日の午前５時辺り20℃台で晴れの予報…！　めっちゃたのしみ…でも皆様土曜～月曜の気候は風邪ひきやすい状態よ御気をつけて……。
今日のお外バカ涼しい…家の中より涼しい神ってる😭✨出た瞬間ちょっと寒く感じたwww
は〜〜ーーー！！ーーー！！ーーー！！外が暑そうですねー！！！はー！！歯医者行ってきまーす！！！今日で最後だよね！今日で終わらなかったら泣くよ！そんなことより私は宿題終わらない！スマホ取られる！やばい！
@pop_07910 高さは約30ｍ(ピエロの部分)です横の長さは約80ｍてす！
@AliceloveHide ま、まさか……ははは(￣▽￣;)
とりあえず返すけど、蹴ってもいいかんね
【定期】東方は永遠のノーマルシューターやってます文ちゃんクラスタです #東方
ヤマネコ🐱です〜。今日もいい天気でいいですねぇー✨
これはどうやら土谷が李善長で麻原が朱（元璋？）という妄想を綴ったものらしい。 https://t.co/0m6yYseT4D
これから講師デビューの方もOK！ 初めての方、飛入りの方歓迎です 大阪北区梅田 貸会議室セミナールームhttps://t.co/DVjOSDNlFu #シェアオフィス #レンタルオフィス #個人オフィス #貸し会議室 #セミナー… https://t.co/If8zYuUMkU
@aaa89ichi この顔に言われなくない😑 https://t.co/CnODpaL1Ml
今日の仙台の天気神がかってるな。心地良すぎる。
そういえば採血でやっぱり血管が出ず…とうとう、下にだらーんと下ろした腕に下から上に向かって注射器ぶっ刺す予防接種みたいなやり方で血を抜かれました。このやり方初めてだったけど、普通にあるのかな？？
【「るろうに剣心」コラボ開催！】#モンスト に緋村剣心、相楽左之助、比古清十郎たちが登場！所詮この世は弱肉強食――。剣心たちと共に志々雄一派に挑もう！ #るろ剣モンスト #求ム挑戦者 https://t.co/hTbiD8rtEJ
@ms6s 覇者、覇者落ち組のスタート地点なんで、最近二品になったばかりの自分には地獄でしかないです(›´ω`‹ )
@johnnyshiden026 まじですか！なんか避暑に来た感じです。今からやまびこに乗りますー恐らく12時37分に仙台につきます
日が照ってるのに風が涼しい
@ayachan0619 あちゃんおはよう！💗昨日の動画めっちゃおもしろくて声出して笑ったよ 😂😂
いくら超有外資系IT企業でもWEBデザイナーに年収1500万円はないんじゃない？そんだけの価値を創造できる仕事だとは思えないし企業からしたら最低3倍の4500万円以上の価値を創造してくれないと雇う価値がないということやで？
心地よい…ルビィちゃんの声は我が体を癒し、心を潤してくれる…アトラクションの待ち時間など、おかげでなんとも思わなくなるほど回復した…!
泰新君❤美味しそう😋#ぐっと#平野泰新
@PhD_urarene_S @tomo_sibi_k なかなかやるね
りくろーおじさんのチーズケーキそんなおいしくない
@YamimomoZ VRバイオめっちゃこわいってきいたｗ
【フレ募】kazuma_BIGBANGです（＾ν＾）気軽にフレンドリクエストどうぞ #Splatoon
@bts_kumippe @BTS_funtime カフェ早く行きたい💜BT21中毒になったかも✨ソウルやと可愛いけど日本やとお値段可愛くないよね👽
宙？？？？？
@Masaok14 おはマンゴーです😄お互い頑張りましょう‼︎今日は楽しんできてくださいね‼︎
8月19日まで他社からauへ乗り換えキャンペーン実施中！新しいiPhoneが・・XPERIAが・・Galaxyが大特価！まずは店舗へお問い合わせください。TEL 0762523022#docomo #MNP… https://t.co/VgtjkJuVjA
スマン、ホロン返してくんね？ https://t.co/ZiPxcMCSZ5
【定期】男の娘さんと繋がりたいな。男装さんとも繋がりたいな。
@hajimesyacho 渋谷のカフェむかってるる
@akodo14 結果は……【残念！はずれ】キャンペーン期間中、毎日応募できます！明日もチャレンジお待ちしています！＼8月8日－9月20日／ビオレピュアスキンクレンズはECサイトで先行発売中… https://t.co/nrAxPXLh0k
@should_church @Ha6hO6rz67n952V 臣臣症候群の方はもう治らない
@donkiikouze46 どう返信するのが正解なのかわからんwwww
え！？今日最高29度！？涼しい！
かぜがびゅーびゅー
今日空いてるど変態の若い子いるかな#裏垢女子
@imoko_____ いいんだ…俺は心が腐ってんだ…
【定期】限りなき思ひの綱のなくはこそまさきの葛かづらよりもなやまめ（風の様に流れるツイート
@Stella_burst_ (  ¯﹀¯  )ﾄﾞﾔ
ヘザー役の人めっちゃ綺麗…😇
@hunayoi_yowanai タイガーマスク…何故にw
年に数回しか食えない
@pink_kkkkk そんなこと言われると本当に行くけど大丈夫？w
GTAしたら、予想以上にくそだったので消した
@CxuCxZsSKYAVFbw 白猫のキャラソン歌いましょ😊
えっっちょっこりさん売り切れ！？！？
@hiroi_touken おもちゃみたいな背中の羽が可愛いですな('ω'*)強い子だと教えてもらったので「かっこよくて強い！？✨」ってテンション上がってますw
おはようございます。私は、子供のことは概ね好きで、老人のことは概ねあまり好きじゃないということを強く認識した1週間。
なお体重が2㎏増えたもよう
めっちゃ顎が筋肉痛で何事かと思ったら昨日映画の時に食べたポップコーンのせいや…🍿
2013年ってまだ5年しかたってないの…10年くらいたってる感覚なんだが
とうらぶとFGO、審神者とマスターの二足草鞋でどちらもイベントとな？？？？？？？？
この魔法少女可愛すぎない！？？初音ミクちゃん 桜バージョンみたいですごく好みなんですけど
@malve333 なんか持ってないと落ち着かないよね笑
頭がクラクラする
忙しいのめっちゃ分かるる…
#害獣駆除のお知らせ その2 https://t.co/FnbkuGr7UL
@aws_official がんばれー！！
洗濯なう。窓10ノートの設定の続きとカスタマイズは、今日はお休みにして、明日からまたやろう。もう、目がもたないorz
@wnk_mir @mikado_udai クソジジイ
@O3OI__gw O型だろ
課題が終わらない｡来週から合宿｡夏休みが終わる｡ちなみに受験生｡END…👍(同じような人いるやろ？)#受験生
まぁ今日帰るんですけど…
高速乗る途中なんで寄りますえ。 https://t.co/w1Tj35eIuA
@sawasawa12 おはようございます(*^^*)今日も素敵な１日になりますように～！✨
@FKiiD11P4hw6Lfj ほんとよく笑うね
@ouma0071 ありがとうー！(৹ᵒ̴̶̷᷄﹏ᵒ̴̶̷᷅৹)気合い入れて頑張るぞ！
@PgoJp アイスは経験値１億乗せたい時だったから沢山やりました😆😆😆
【定期】このアカウントブロックしてね(๑• ω •๑)新アカウント→h_s2_k0129フォローよろしくです☆
おはよ(｀・∀・´)
@x_xtorixxxx リツイートありがとうございます！ミーンミーンぜみを捕まえられればアタリ✨今日はどうかな…？8/31(金)まで毎日挑戦できるので、明日もチャレンジしてくださいね！応募規約▶… https://t.co/U14xkVn6cF
ひた寂し聞きつつ居れば松山の夕海岸（ゆふうなぎし）に草を刈る音　　　　『林泉集』　「大正五年（八月迄）」　磯の光　（四）島の裏に來りて
ハワイ来たったｗｗｗｗｗｗｗｗ https://t.co/8gas24STX1
@opashi8san @Otojya ナーイスゥー👍
在籍や出稼ぎで知らず知らず損してる人が多すぎる印象があります。バック＋回転率=稼ぎこの方程式が稼ぎに直結するんですが、どちからが足りなかったり、偏ると稼ぎに影響が出て損をします。LINE ID→raikun0222
@HappyMikaoru 総合とか共済は、医者がコロコロ変わるのよね。
@yutsuki013 タグ反応ありがとうございます！以前無言フォローさせて頂きました💦良ければ繋がりたいです！！※誤反応であればスルーしてください
@cmGlCBe3szW5oWm 当たりますように！
@nanamorisan ななもりさん おはようございます ☀︎ツアーが終わって、何にもやる気が出ない日々が続いていますが、今日もしっかりバイトをこなしてこようと思います😞今日も暑いですね！体調にはお気をつけて過ごしてください！
@SGunako 無理せず仕事頑張ってください(≧∀≦)
ツイッターみんなヨォ！
@iwamotonaoki2 @osakajimincheck @gendai_shinsho 市内のディープなところだけクローズアップされてもなぁ。警官に説教するタクの運ちゃん、どこからともなく現れる仲裁者。ン十年大阪に住んで、未だに遭遇していない。
昔沖縄の免税店で記念に香水を好みの香り選んで買ったんだけど、数年後ネットで見たら「サーファーに人気！」って書いてあった　でけえのでまだある
@corocoroaz 私も行ったことないねんそこは。でも年中かき氷があるらしい‼️‼️‼️真冬に行こか🤣🤣🤣
@makotonytony2 あかんやつ笑笑でも抗えませんね😆
これが「神の遊び」か・・・
尼崎1R1456box
あーね、ずっと出先だったのかお疲れだ
myu_2239受け取ったリプライ数:7(前日比:-7)いいねした数:68(前日比:-7)いいねされた数:72(前日比:+15)フォローした数:-2(前日比:-4)フォローされた数:0(前日比:+7)https://t.co/sqOURFnki3
@ShinonoNyAlice なんだつまらん
@0_wu2s おっはう～今日からがちで課題終わらせて行きます
あとデェェンス好き
これなんだよなぁ#心が乱れた時に見るgif https://t.co/967pwWcWzO
しゅごキャラだ、、！！
りんめろさんに投票！ #女子高生ミスコン https://t.co/uG9jwuSj5I
@_yumr_mnst メダル集めやすいクエ期待してます(>人<;)
陸奥が爆沈したのはこの直線上あたり https://t.co/FxuW6nTnl5
覚醒砂漠戦士使ってみたいんじゃぁ…
全部脱いじゃったよ(//∇//)ムラムラしてる(//∇//)エッチしたいな～(//∇//)#RTした人にやる
@uson_n ライブ見に行くからポニテはなあ…と思って遠回しに言ったのがまずかった(´・ω・｀)
@j_west730_826 20%w少な！w
@matsuo1956 北海道は極寒みたいですね、おぱよ！です＿）ｍ大阪はやっと秋めいて来ました。朝から涼しくて、気温はまだ少し高いけど蝉が鳴かなくなりました幸せです！
何体かいたのでロボ持ってきたPL複数人いますね
@omame_mom 春夫さんが飴と言ってますがタブレットとはどこからの情報ですか？
え？笑ファボきた笑 https://t.co/OvUECiGJJ7
CATレディス初日　スタート https://t.co/THw0oen5KY
ゆかり – - LadyHunterhttps://t.co/jPrVfB1AM3
きもちわりいなお前
@rm4p おかえりーー（≧∇≦）🧡❤️🧡❤️🧡❤️
明日は桜木町来れば会えると思うよー。(一緒にいる人)
@mwam_gaw523 爆笑www明日モンバスなのにwww
おはようございます！営業開始いたしました😄８月も半ば。朝、夜は少し涼しくなってきましたがまだまだ日中は暑いので体調管理には十分気をつけてお過ごしください😊本日も皆様のご来店お待ちしております！
@fatan_7cs 来なかったんですか？！(´⊙ω⊙`)
だーかーらっ、ついてくるなって行ってるだろっ
@kyou20518 好窩
@46_udsr 10月からずっといっしょー！
総裁選挙、討論を拒否、安倍氏は国会でも同じことをしていた。討論拒否は少数意見を尊重しないということ　トップとして相応しいかよく考えよう #BLOGOS https://t.co/fEwRSwmzzK
こんな感じで雑多に物売ります。もうちょい増やしたいところ #MADサバ https://t.co/TpYi2T2Mwc
@Nao___8945 お返事遅くなってしまってごめんなさい…！私も呼びタメ大歓迎なので気軽にお話して♪♪凛ちゃん（りんちゃん）って呼ばれることが多いよ！私はなおちゃんって呼ばせてもらっていいかな？？
！？　なんか今日ちょっと涼しいぞ！？
DB8は100万ぐらいで手が出そう
@love_music1989 ありがとう/////れいかちゃんの13って小さく書いてあるのもすごくオシャレ!!!Taylor大好きってことが伝わる💓💓😘
【「るろうに剣心」コラボ開催！】#モンスト に緋村剣心、相楽左之助、比古清十郎たちが登場！所詮この世は弱肉強食――。剣心たちと共に志々雄一派に挑もう！ #るろ剣モンスト #求ム挑戦者 https://t.co/n9zAs6dgg8
万波くんに一本出たね＼(^-^)／
おお、公式コメントが出ましたな！よかった、よかった☺️#LFC https://t.co/b7CcfQs25P
今日放送のめちゃイケ🔥酔ったノンスタ石田に大悟がキレた話🍺大悟のキレ方😂WWWW #千鳥 #めちゃイケ #大大相撲 https://t.co/FgRp0ScrH7
@tamin46609971 ほんとごめんなさいwwwまた連絡します！DMしますね！
悲しみは時と言う名の翼に乗って飛び去っていく
でもね、寝たいし転がりたいんだよなぁ
マクロス見てる……ｷｭﾝｷｭﾝするなこれ……
#FGO #FGOフレンド募集   #FGOプレイヤーと繋がりたい 始めての宝具Lv5!! https://t.co/AAqTNCGyGi
ノゾミちゃんとサレンさんが☆5にっ！#プリコネ #プリコネR https://t.co/bjvLHRexTZ
私は晩翠詩の初めての読者に対しては、語句の詮議を第二として、まづその作をよみ、これが音調を味ふことをすゝめる。由来和漢の文芸は、一応字を読みうれば情おのづとうつるものである。土井晩翠詩集解題／保田與重郎
わーい！なうだよー！ https://t.co/Z4FW1L6Hon
アオヤマくんのおっぱい論が最強なので是非ペンギン・ハイウェイ観にいってね
颯良ちゃん(//∇//) https://t.co/pJzDv0thaF
@0809_love_love フォロバありがとうございます💗
おそらく食べ物のとまとだろうけど唐突に出てきて草
ライプツィヒ弦楽四重奏団の、 「ハンマークラヴィア」を聴いている。さすがに面白い。自分のサイトに紹介を載せた。
wスカディジャックで速攻決めた。大人気ない
★スパイスカレー旬香唐★〇第3土曜日営業します〇今週土曜日は「冷や汁カレー 豆乳仕立て」で営業させて頂きます！更に！西中島南方のゴミ拾いをお手伝い下されば、カレーの優先権と¥100の割引もさせて頂きます！ゴミ拾いから参加の方… https://t.co/tUZM4m3Zzj
@maho_tomita6261 まほ姉！！！！
@soratetsublack るづちゃん💓また今度キャスやるから来てなー(♡ˊ艸ˋ♡)
メンタルの調子がいいので、サイサイ聴くの楽し〜〜〜
@ho_mirong @Iris_Whiteness @airin_ossan @nodagon2019 昨日一緒にいたのは、イリちゃんとりょうくんですよ♪アイちゃんはあの場にいなかったけど！
@mattun_us はい、是非是非🎵
@hinami82 夜のモンハンのために寝ろぉ！さくちゃんも寝てるんだから！！！！寝て！！！！！
456人格出来るまでｹﾞﾛ吐きながら仕事してそうなとこ　ほんとにな…
@8_mc4 おはよう(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ
@horohyhm 10連一発ツモした
描くよ！！！#マシュマロを投げ合おうhttps://t.co/62wpSFr0br
4年前くらいに携帯のメールアドレスを再就職支援のリクルートの人に『とても素敵ですね、あなたならきっとうまくいきます』的な言葉で褒めてもらって、シンジくんのセリフなんですって言えなかったの思い出してる🤔
@tentakavvvvvv やろう！
@tosinaka_gunon ガバガンダムオンライン
背中が痛いいぃ〜〜٩( 'ω' )و
最高なお盆旅でした🇰🇷🔥韓国語わからん過ぎて地図読めんくて適当すぎたけど楽しめました😂つぎはどこいこうかな〜
@paaaaanda1309 ありゃ？きょう空優は青年館来る日じゃないの？？毎日居るイメージw
@ristk0025o はいこちらこそぜひ仲良くしてください😊
素っ気ない返事は心を許した証拠やと思って( ˇωˇ )
通っても・・いいのかしら・・
なんで今日パイナップルの日なの…ってよく考えたらパイナ(817)ップルだからか…アホやな
仮にプレイヤーには本命がいる場合、他の娘の攻略は罪悪感が伴います。なぜなら彼女たちからの好意は非常にまっすぐで純粋なもの。そしてトライナリーの性質上、本命がいる可能性が極めて高い。もしかしたら複数いるかも知れませんし、全員愛してると主張する人もいるかもしれません。
絡むって言って全然絡めてないからもっと絡みたい！これから絡むからよろしく！ https://t.co/xV6VscBxKV
@kotoha_violet ことはさんありがとうございます♡ついに×公開です🤣 ＊にするか×にするか迷いました(なんの報告w)下描き段階ではωふぐりも描いてましたよ…😊保護者🍴、ベビグラが怪獣みたいでお世話するの大変そうですよねw
@yutadayo789879 ゆうたんおはん😘
こんにちは。調子はどうだい？（くだけた表現）英：Hello, How are you doing?
@taka_masu0903 じゃあるーって呼ぶね💞
ヤッター💪✨ https://t.co/iJBKNPEEZB
@lovemayu0124 わかりました！はい！話しましょ
Ozzy　Osbourne　新品Tシャツ　L　激安ヤフオク出品中　https://t.co/TjF7racQi5
ゾーイのおっぱいが強過ぎて、いや、おっぱいすごい。おっぱい。す、すごいおっぱい。はぁ。すき。そのおっぱいに全身を預けたい。揉みほぐしたい。かわいい。
ますとどんtlがちゃんとするまで使えなくね？
ハイローサントラ下さい！！！！！
裏垢、エロ垢もブロックしてます
秋がもうすぐそこまで来ている！うれすぃ〜〜〜
敵を知るとは、価格変動のパターンを調べることです。チャートを調べ、材料を吟味して、このときはこう動く、このようなときはこう動くと、敵の行動パターンをおさえるべく、値動きを検証するのです。
バイトの面接終わったけど、人生で初めて、尊敬する人とか長所短所とか聞かれたわ
飛行機だ(*´∇｀*)
昼寝して目覚め悪くなるから結局±0
@Toborin_1214 もうやばいっすよ笑
んゆ...んゆ...
キツい…
みんな絡んでよぉー(>_<)#裏垢女子
うぇーーーーーーーーー！い
相手が、こちらが困っていることを 察して「今月の生活費はいいよ」とか 言ってくれることを 願っているわけです。
@cross_game1234 インテル長友 コカコーラ北島 中 村 晃
だれか８月末までに一緒にディズニー行ってくれる人いないかなぁ🤔
@ott_ago 「ペンライトもリングライトもいらない、欲しいのはあなたの手と声だけ」だっけ昴さんほんとそれな首吊って死ぬのマジ懸けててオタクやってるぅ〜〜！！！って思う爆笑
@sawasawa12 おはようです🤗
スマイルプリキュア
朝練って曲覚えるのに最高なのでは
@doyasuzuki @chi_chan_kzk そのドキュメント素晴らしいです！何かセブ島の事で一緒にタッグ組みたいですね！☺️やったら、面白そうです！
@haru_neee こんにちはるはる〜
なんか今日めちゃ手震えるねんけど、、
@shinkaigou だよね(´･ω･`)誰のものにもならないところが、ミクの良いところだと思う。。マスターであったり恋人であったりってのは妄想でやってほしいよね💦
＜気仙沼大島大橋＞現れたのは…シカでした　夕暮れ時、親子で開通待つ？ | 河北新報オンラインニュース https://t.co/hALO38dJXT @kahoku_shimpoさんから★シカでした　ってこれ絶対あれ意識してるよね。
よーーーし今日は本を読んで1日を過ごすぞ
@kait_suxi @kabekezuri ヾ(๑╹◡╹)ﾉ"
おはです。まだまだ眠いけど課題やんないと
３戦しました。キルレが全く動きません。おこ https://t.co/nv9s09tdgo
草草草草草ダイジャムやれ！
@konishihiroyuki その昔、花の札が外を向いた鹿を描いて「鹿外」と言い放った「シカト」の語源
眉毛剃りすぎたやっば手の皮も向けてきたなんなんもう明日から夏休みだからがんばろw
Ｔ2Oさんの絵馬がしっかり奉納されてる。 https://t.co/9v1owS4jAU
@317_alan @mhw_unippattu @lucky5454strike @MGS_SNEAK その膝になんとも香ばしいしるこサンドが一つ。膝の錬金術師は言いました。「こ、こんな膝は始めてただ！」震える膝の錬金… https://t.co/abOjT0tTg9
吉田くんちょっとキレがよくないかな？立ち上がりだから何とも言えんけど
セミファイル途中でアリにヤられてる(´・ω・｀) https://t.co/jnJkOpJfvH
@pmpm_sitai いやん！！！あざま♥♥推しさんのイベントとかあったら気軽にゆーてね(；；)(；；)
@reichan_0314 今日も夜勤っす_:(´ཀ`」 ∠):
@Momose__15 空き時間にちょくちょく見てみる！ヾ(*´∀｀*)ﾉ
大阪に行く準備しなきゃー。
少年収の同行者を探しております。【日程】8月20日【金額】4.0〜4.5（1人）【取引】ラクマ2連でのお譲りです。本人確認対応可能。入場後に座席を選ばせて頂きます。（2枚中2番目）16時45分までに来れる方、DMお待ちしております。#少年収譲 #少年収同行
はよ10月ならんかな（笑）
@nagasakuhiromi 怖い怖いww
今日の夢は高橋一生と付き合ってディズニーランドに行く夢だった。。ファンではないけど、今後高橋一生を見る度にわたしの彼氏と思う呪いにかかった気分。
あかんこれ方向性がちゃうぞ...？それなら個展じゃないかよ。。もしくはコミケだ。。
@ujaspiral リツイートありがとうございます！ミーンミーンぜみを捕まえられればアタリ✨今日はどうかな…？8/31(金)まで毎日挑戦できるので、明日もチャレンジしてくださいね！応募規約▶… https://t.co/NsGOvTe6vP
昔買ったパーカーが今見ると🐍っぽくて勝手にテンション上がってる。バカOLですこんにちは
君が両腕を伸ばして私を守ってくれた日、私は恋をしました。
@dorasena4144 草
@kanade0902_hu (っ･д･)三⊃)ﾟ３ﾟ)'∴:. ｶﾞｯ
ふざけんな
@ryotato_ginZ34 体調だけは、十分気をつけてね
@mm_36852 ブロックしましたか？
@eightjack07 まぁ6万よりは安いっしょw
お盆が明けた途端に過ごしやすくなるなんて、なんて空気を読んだ夏！夏の終わりの切なさを感じますなぁ。
@zxcjklv7v わかる！自分も読んでましたw
@p_locoyume 急遽でもたくさん会いにきてくれたらいいね（ ;  ; ）💓今日も🦄ぱわーでがんばろ💪
なんか急に秋の気配が。空気が乾いてるし空の色が薄い。
ふふふ、あと一人ね。あと一人で全員倒せるわ。
@wJIBX33zisg3L2Y ですね…
マム始まった瞬間エラ落ちマン( ˘ω˘ )キレそう
主よ、これ以上、私を放っておかないでくれ。これ以上、不可解なまま放っておかないでくれ。これが祈りか。祈りというものはあなたを賛美するためにあると、長いこと信じてきたが、あなたに語りかけると時、それは、まるで呪詛のようだ。(沈黙／遠藤周作)
@aitaina2525 完全にぶちのめされましたよ(><)ﾁ───(´-ω-｀)───ﾝ
脇差と短刀レシピ(浦島くんと謙信くん目当て)で回してたけど普通に来ねえわ、謙信くんの場合100回やったのに来なかったな…1000回やって来なかった人いたしまあまだいい方だな…鍛刀嫌い…(白目)
おおー！
マムにはりつくぞ～～～！！
誇れるほどのものはまだないが僕だけに光るものはあんだRADWIMPS/I'novel
セルフのGSにイヤな忘れ物…垂れ流しか？ https://t.co/ZZz0s1MfhA
出会いを求めるなら（ハッピーメールでOK！）会員登録は無料でできますよ。＾＾https://t.co/bfTA5EDXkY
@46yuka__17 一緒ですね😂自分が行った1部の時、猫の仮装しててめっちゃ可愛かったです
今日はスパイロメトリーと呼気ＮＯ検査がありました〜😙😙😙😙だいぶ数値良くなってて安心まる🙆‍♀️
@ka8gi 誤字に誤字で返さないで下さいwww
@yui_jinR いいですよ☺️
@N_iky きええお前のことじゃないからね話そうね（必死）健気か・・？じゃあ長く一緒にいようね
@Haganeeririn 出てきても使えないwww
@ryoga__ymd おい、やめろ(( 脚で相手の手軽く蹴り
やばい、喪服がはち切れそうだ。
最初、広告じゃねえか
また被弾してるよあのお方
俺は鉄道の何がしかを喋る記事を書いています→https://t.co/9lpwr7ac9R
自走砲がこのゲームをクソゲーたらしめている
昔からノートパソコン盗まれても、かばん盗まれても何故か表沙汰にならない会社。役員管理職が情報漏漏らした考えれば後の対応も納得 #NTTファシリティーズ #ENNET #エネット #電力自由化
BLEACHイラスト集【JET】受注生産予約限定、予約は8/20まで。予約！したぞ！！
同担拒否気味なのに💮にしたわたしの気持ちがワカラナイ
@daisukidesu7 @aratajk えー、やーい！は今でも使うよ( ´•ω•` )
へへ https://t.co/zEEnZoPPHE
@lPcJYiyh2KeGx6P 安定だね
@zenn______sai 一理ある
野獣先輩小鳥遊空説・料理が下手→アイスティーに睡眠薬・おいたんに素直になれない→遠野に初め素直に好意を伝えられない・合唱部に所属→野獣先輩も歌を歌う・アニメ6話でカレー→ブッチッパ！・同話カレー湯煎時のおいたん「あのさぁ…」
アナ「ジャイアンツ投手陣を打ち崩して、阪神が…阪神が…14点リードとなりました！」福本「どないなってんねん」 #fukumossan
@Yufudachi_poi 今回もひどいですねわたしは
@0625_seiji どこでも好きよ❤
焦らしてこれは・・・ねぇ・・・
背後が爪割れてアコギ弾けないと困るとか言い出した…
@sapphire_dqx @arisa1059_dq はい、お食べ～(　・ω・)ノ　ｹｲｹﾝﾁ
https://t.co/jmHLSIPOAsGlitter Stoneが新メンバーを募集しています。私はplageに入っているのですが、主催の方やマネージャーもしっかり支えてくれるので活動しやすいです。興味がある方は是非応募して下さい！
オーメンロード画面キター！！ #NintendoSwitch https://t.co/FjmjRIAvbK
出発までが長い
@masyutan_0115 あざます(*´ω`*)
@grcrew_mocha #いいねした人に単純に思ってることを1つ言う#RTした人には３つ言う😐・最近生意気😛笑    でも話しやすいから良き◎・超夜行性。今頃いびきかきながら就寝中👻・門限ゴメンね笑笑… https://t.co/9yEig05JFs
@otofu_bimi よくやった……！
@Ifmice2 ありがとうございます！
シュノーケリングええな#裏垢女子
@kidori28 おはようございます✋一昨日の疲れが今朝来てガッツリ二度寝です
姪っ子の子守りなう(º∀º)！！！☆⌒v⌒v⌒ヾ(*・∀・*)ノうぇーい
☆表裏定期★　TLでボクを呼ぶ時は表藍、表裏藍。祈依を呼ぶ時は裏藍、祈依って呼ぶと反応するよ。　ボクも祈依も、君たちともっと話したいからさ。たくさん声をかけて欲しいんだ。…よろしくね？
ダッツクラスタ向け。 https://t.co/SiuyMJHLHS
@eichi_tyan_ おはよう〜いきなりはさすがにね…😅
正露丸は臭くてなんぼw笑顔Rush!の金曜日を∠( ˙-˙ )／ https://t.co/0E85qzJUo8
@Sia_Akane1202 認定ありがとうございます(ノ)`ω´(ヾ)
でも市場はすでにハロウィンムードらしいな。
尊敬する人の真似をしたりエッセンスを吸収しましょう！ #followme
殿のコラム: 滝 https://t.co/goKbzJEK4O
@rirysdm0205 保険適用ですよ〜〜😭お薬3ヶ月分がひびいてますね笑
@Ebio_Janne70k だって彼氏いるって言っとかないとオフパコDM止まらないもん…
@S80589359 姉貴は頑張ります💪
Let's Go サマー！ｷｬﾝﾍﾟｰﾝ★7/30(00:00)～8/18(23:59)開催★【追記】第５弾の開催期間を修正https://t.co/fgSsvI90uA　#トレクル https://t.co/G1dRSUAVZg
後ろから殺られても文句は言えねぇぜ？
最後。３つめ。外、内・・・と、きたので外で(笑)体の線に色気がある人。横顔とか、ふとした時に綺麗だなぁー！ってなる人？(笑)んー(><)！難しいなぁ・・・なんて言えば良いんだろう？これで通じるのかな？(笑)
浅田真央さんがとびっきり愛らしいきもの姿で誌面に登場！｜雑誌 家庭画報公式サイト https://t.co/ea4Y2n4xBt
ジャスちゃんみたいな綺麗な祭壇作りたいな(無理です)
エフェクトゼロにしたらシュールな戦いになった、これでいいや
惚気話にも聞きたい惚気話とあまり聞きたくない惚気話があるよね😶w基本的には聞きたいんだけどたまに受けつけないのがある😑
みやこ路快速の代走201も103もあるのw
@ayataka25251 おはあにゃか(´∀｀)
部活無くなった1日暇なにして過ごそうか
うちのオトンが割とガチでサックスやろうとしてるの驚きなんやけど、、、！あの音楽興味ナシと思ってた父さんが、、、！！ググッて研究しだしてるよえええ！！！
@sia_nya_ それで洗うとこだよ
なぜ大の大人に幼稚園児みたいな事注意せなあかんのや…最大のストレス…頭が痛い…
私今2垢あかがみんのアイコンだからね(謎のドヤ顔)
ばっ、馬鹿ですか！
全員別世界軸だけども
榊 美優（STU48） 配信中!!https://t.co/lYYpq8Um6f
将棋ウォーズ棋譜 #shogiwars #棋神解析https://t.co/nbtWJWoLMz俺の人生の中で、多分一番早く詰ませた https://t.co/GztLpZEv36
@yahiro87 わかります…体に良いもの食べてくださいね😭
2B56CCBE :参戦ID参加者募集！Lv120 ゴッドガード・ブローディアhttps://t.co/JaoQAsS1aA
ぽろろろろろにあーん(ライセンスというのはキャラクターの強化ができるんだ。非常に重要なので大切にとっておこう)
"伯爵家だから 家が"大泉洋(オーストラリア大陸縦断3,700キロ)#suidou
メダルを取られてるからね。僕も同じだから気持ちはよくわかるよ
@sr_popo12__ おめあり〜〜っ！
驚くほど胸が痛い(物理的に
効きたい事があればお答えいたします(・ω・)https://t.co/MzGIHQERiz
@tiara_mikupi そうなんですか！😭💓よかった〜〜！ありがとうございます💓
@abnisekoi ご連絡いただきありがとうございます。当日お昼過ぎにはご準備が出来るかと思います。
おはくりーむ！🍨😋本日も午前起床に成功しました！ https://t.co/WwK5Nl0B8B
@e_rimy んんんん？辞退する話じゃなかったのか？？(´・ω・｀)ドタキャンする話なのか？ちょっと良く分からん。。。とりあえず少なくともWi-Fiがあるとこに行ったらみてみるよー。
@CPZ_ @ryujin0619 天と地ほどの違い。
まぁ他業種ではあるけど、気分変えてみようってことで！仕事より自分の生活を全面的に優先してみた！
作ったものまとめ最近作ったやつとかいろいろ https://t.co/DsjLi41w30
@1997_1026_ やばい、むり、笑う、妊娠？？
コナンコラボ待機 #消滅都市2
@yutakoseki 私は涼しい朝だったから走ってきたよー🤪💓💓 夜と朝の境目から起きてる裕太くんすごい... ！ その後半分青いもバッチリ見ました。泣きすぎてるケント可愛すぎました（笑）
今日は風が涼しくてカラッとしてて気持ちいいな
@Yngi_sg 俺も泣いてたらやってる←友達に
ほんとに勉強してなさすぎて、切実に受験期の自分帰ってこい～～
@saku_aurora @Stella_Verven @aquastyle ロストさん写真だけとってそっと撤去してそう笑
首絞め好きとか言うと友達からドン引きされるから言いません。たまにオススメしたくなるけど。#裏垢女子
BLのCDをスピーカー大音量で流して、自分は外に出てドア越しに聴くって発想が斬新すぎて感動したわ これは興奮する
@noritamakuKani おつかれー！'`ｨ (*´ `*)ﾉ
@umame5430 @adatikumin_uso んなわけないやろ 低級側がガバガバなだけのクソしょーもないやつだから ウォーズでそれやってくる低級が多いから定跡ってついてるだけ
@keiki_konoe 昨日からあの子トイレで色々やりすぎじゃない！？…言われた時物凄い背徳感に襲われた💦
エリザのチケット落選しすぎて、ワクワクの気持ちから行けなかったらどうしようという焦りに変わってきてる...どうやったらチケット手に入るのか💦初心者に教えて欲しい
@akari_w_tpd ボランティアで捜索に行く🏃‍♂️本当に素晴らしい人ですよね。短時間で子供👶を見つけ土地勘ない場所で！尾畠さん小さな命ありがとう
@u2431 お！お待ちしておりますー！楽しみましょうね！
@zy3sHlpgctpJfxq ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤよろしくお願いします ( ¨̮ )たくさんおはなしできたら嬉しいです🌷ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
@Lavie__01 @ryuiloveRaMu は？目ん玉なんてあってもなくても変わんねぇよお前こそちんこもぎとるぞ
@momowgp 岐阜？
まだ呼子ついてないのに既に20%やんけしね
[ Kpop Ballade ] 김종국 Kim Jong Kook 金钟国 キムジョングク- 별, 바람, 햇살 그리고 사랑(2005) https://t.co/2jYFcFI74l
@44__da 華金！！！お疲れさま！
@_fairyworld_841 いやぜんぜん！
ｸｿﾈﾐすやすや丸
@lilyyuka ありがとうございます(*´▽`人)楽しく元気に😊👍がいちばんですね(*^^*)
ゴールド300しかない😢
Xになって一段高い通路なんてものを発明されてしまって壁が通路として利用できてしまうせいでより一層マップが広く感じる。この段差のところに梯子アイコン使えばいいんだろうけど、段差の下側マスに置くべきか上側マスに置くべきかどっちにしても邪魔なので梯子アイコン使ってない。#世界樹X
@hosinomio おはよう
@greeneye777 リツイートありがとうございます！ミーンミーンぜみを捕まえられればアタリ✨今日はどうかな…？8/31(金)まで毎日挑戦できるので、明日もチャレンジしてくださいね！応募規約▶… https://t.co/aqrJ1Ck2nq
ネットプリントするってなったら皆さんどう思いますか？いいなって思う人リプお願いします！
@pal_pi ちょっと前まで石200個ぐらいあったのにもうないよ。夏の課金誘惑まじやばい………ほしいものしかないよーーー BBちゃんピックアップほぼないしね。課金せざるをえない
病院に子供多すぎて動物園なんだけど。ってか、子供がうるさいのは仕方ないし子供悪くないし全然いいんだけど。親テメェ注意しろよ呼び出し聞こえねぇんだよ
@kohone_classic 冴さん、お久しぶりです✨おはようございます。今日もよろしくお願いします☺️
@m64963498 結果は・・・残念😢8/21(火)13:59まで毎日チャレンジできます‼️▼キャンペーンページはこちらhttps://t.co/8b7UtpCG2G https://t.co/e7vNnkVZ1A
今日妹の彼氏と夕飯食べに行くんです
@yamanan7 わたしも！
マスカレード、ロノワルバトベア以外のものを出す余裕マジでないかも…
流石にスコープは捨てなきゃダメかなスコープ着いた瞬間マジで弱いですこの武器
@akianzu0113 あんずさん✨おはようございます(*^-^*)🎵今日からです💦１日だけ出勤😅
@nogikeyatata1 たーたさんおはようございます😆
@satorufujie さとる先輩誘えばよかった〜(￣▽￣;)
【韓国】「駐車場と勘違い」～ショッピングモールの地下階段に車が突進(写真) https://t.co/iM1RQBt50b
I'm at 銀座線 上野駅 - @g_line_info in 台東区, 東京都 https://t.co/3njljmI1XJ
@Mito_Mito503 みと子ちゃーん！元くりむ@usa_kurimuですっ新垢になったのでお迎えきました(｀・ω・´)ｷﾘｯ
容量ない…なんかアプリ消すしかないか…えっでもどれ消そう(困惑)
首絞め好きとか言うと友達からドン引きされるから言いません。たまにオススメしたくなるけど。#裏垢女子
@nenn0r1ruvv0 同じです〜💕私も和の世界が大好きです。恋の手本も素敵でしたよねー。より大人っぽい恋の手本になってた感じがします。大利根なみだ酒はセリフもとてもかっこよかったし、歌では「月のしずくが頬濡らす」のところが… https://t.co/AylYLhhyki
@seikoito やっぱりあなたにはフリスタの審査員は荷が重すぎましたね。ビットワールドで茶番をしてる方が輝いていますよセイコーさん。人には得意不得意あるんですから。。。
喉痛すぎて、必要なこともあまり喋りたくない。
ミスを発見した修正
おそ松「ふあ〜…ぁ、眠い。ん？欠伸うつっちまったか？わりぃな、毎日夜遅くまで勉強ご苦労様！」
ジェットコースターじわ
@natsu_jk8 そうやね！！ガイシのチケット確保出来たらいいんだけどなあ😭
にしても今日すげぇ秋の初めっぽい天気でなかなか心地いい。風が気持ちいいよ
@JINSJINS1027 宿題終わらんよ😭wやばいwww
占い師がふってくる
御協力ありがとうございましたm(_　_)m https://t.co/TNJGoLK2bI
@pompom_kj8__ 罪すぎる。無期懲役よりも重い罪！！！！！！！！
しゅごい
@6002_p はじめまして。makuyuと申します。6002 Eco Project 参加したいです。遅ればせながら、エコ水筒500mlを注文したいのですが、どのようにすればよろしいでしょうか？
久しぶりの虹だー！！ってwkwkしたのにこの結果よ…♪違う 違う そうじゃ そうじゃな〜い₍₍ (ง ˘ω˘ )ว ⁾⁾ https://t.co/blk7l4AMWR
@alex_sa_onair_ はーい( •̤ᴗ•̤ )いよいよ配信だね💓💓
速度だけでなく加速度、加加速度の概念を理解していると運転がスムーズになる(要出典)
あぁ、なんて興味深い面白い国なんだろう。飲食店では、お客の食べ残しさえ無駄にしないと言うし、たまに、自動車も走りながら燃え出すらしい。楽しそうだから観光に行く人も多いだろうねぇ。オイラは、気が小さいから遠慮しておくけどね。 https://t.co/dIlgKSVSiA
えあーの質問箱です  | Peing https://t.co/eVsJ5Dtk2k #peing #質問箱
@rans1919191919 つまんな無能
これをリツイートした後にフォローしてくるってほんと脳みそまで筋肉なんだろうなって https://t.co/jErF2TQ3CD
高知市、土佐市、須崎市、土佐清水市で薬剤師を募集しております。求人の詳細に関してはサンファーマシーのホームページでご確認頂ければ幸いです　https://t.co/KzGRwk3tFq
@akatukihildr 恐縮です！
田邊陸さんに投票！ #男子高生ミスターコン https://t.co/e4ezk1ovFM
@qq_svn おいしかったぁ｡°(°`ω´ °)°｡
【言葉】言葉は「言の端」。その表面だけを捉えると、断片的で、全体が見えなくなる。言葉ではなく、言葉の奥にある真意を汲(く)みとるよう心がけなさい。
「準さんがさぼっていてみんなおこっています。」
永久パラダイスの森久保祥太郎のモノマネで｢ひとみをあげてぇ〜ン｣って歌いながらお湯の温度下げようとしたら間違って水にしちゃってちょっと待ってくださいヨォ！
@mtk_ka23 てしまのカラコンした今日は俺手嶋純太だよ(ちがう)
させたかっただけ(  ˙-˙  ) https://t.co/FWYUJBAHBQ
あれっ？明日の渋谷でのライブ、2部にはいどあんどしーくってもしかしてみくも出演なのかな。
もうしんどい
たまには日光浴なんかもしてみたい…
ロードのチェーンリングとりかえたらロング行こうかな。どうし〜富士一〜輪行とか。
うちにくれば、腕も上がるのだがね。
❣ あやぎゅ ✩*。安定そんぎゅさん。（笑）ほんと似てるよねそんぎゅに=_=♡♡この子ほんとＧ線高いの♡♩あやぎゅのそんぎゅさんって呼び方地味に好きです♡♡ほんとそんぎゅとあやぎゅは老夫…ふ（笑）安定の夫婦だよ♡♡☜だいすき♡♩
#競馬 #札幌記念もう少し内の方がよかったけど、こればかりは仕方ない。かなりの狙いどころだと思ってるので本命は変えません。(※対抗以下は変更あり) https://t.co/MnXuBH8pqN
ハイランダー第6迷宮クリアしたときは52だったなあ
あんたのことだぞオル爺
【働クロあるある】共演者（女子）に惚れやすい。
@ootoro52 {よかったらぼくがあんないするよ
誰もツイート見てないから呟き放題だわ
このツイートに対して、「その人たち最低！私はわかってますよ！」みたいなリプ飛ばしてるけど1番ゴミじゃね普段触れることない人間が、ライブで1回勘違いしちゃったら言われるまでわからない事もあるし最低はないだろもっと広めたいですねならわかる
秋の気配って言葉を見かけてわくわくしてる☺️
@outarou_w そんなに詳しく掘ってないところ。
がやちゃんおはよう！
あ、空の境界カフェの時は当日余裕だったのでわからないです（まがお
さてぇ、暢気に過ごしてたけど、そろそろ行かないと…
@h5O5YJzazgOdvqK すぐでも大丈夫です。フォロバいただけると嬉しいです。
なんだかんだ言ってＦＧＯのガチャの方がピックアップ仕事する
車の冷房が暫く駐車した後にエンジンを掛けた直後はよく冷えるのに、２～３分すると全く効かなくなるようになった。以下ぽよの推論。①冷媒漏れだったら、そもそも冷えない。②冷媒管の詰まり、コンプレッサーやファンの故障だったら、こんなに首尾一貫した現象は起こらない。（次ツイに続く）
@ikuchin_ @kazu_1200 行き先はダム！？
@wataooooo4869 行くのめんどくさい
忘れ物して萎え
焦った～
TLがちなみとワイしかおらんwwww
じんちゃんのライブ中一切声をあげないスタンスでいるけど皆が「切ってー！」って言ってじんちゃんが「切ろうかな？切った方がいい？」的な感じになった時初めて「やだ！切らないで！」って声出した･･･それくらいだよ･･･
@poko_tarou なんだよお
@marikone_147 まりさんおはあり！！おはよー！！⋆⸜(* ॑꒳ ॑*  )⸝ﾋﾟｮﾝﾋﾟｮﾝ
ｵｫﾝ脱水ぽいかんじ ちょっと休んで病院行くぞ～
マストドン垢とか去年のGW前に作って放置してたわw
いつもがんばってるかずみんみてると毎日お仕事から帰ってきたら今日もお疲れさまって言ってよしよししてあげたくなる(´;ω;`)一生応援し続けたい https://t.co/mCfSh7QdHp
@blossom11235 夏、お好きなんですね…ぼくはこれから、日に々にとうめいになっていくそらや風、はしゃぎはじめる山の草木が大好きです。カメラ、持ち歩く習慣をまたつけようと思います。ぼくのは旧いフィルムのコンパクト機ですけどね(笑)
ザ・インタビューズで「オーさん」にインタビューする #theinterviews https://t.co/6bXcdDo2Qy
@89_ag_ おおおお！今度一緒にやりましょうねー
@Apelila_01___k 全部了解👌
でも宣伝でラップしようとしたらイカしたライムより情報とコンプラが優先されておかしなことに……
サリエリシステム編成難度高過ぎない？
旭川の鉢屋きたんだけど閉まってる？今日金曜日なのに
9月23日ruby room9月24日 町田 classix #ハカイハヤブサ #eプラス情報 #連休ならでわのスケジュール🤣
@FygTe 今同じ感情持ってる( 'ω')
@damarin2010 まじかwRTで流れてきたのかwwだよね！！妄想しないとやってられないもん！wwぜひ知りたい！！もういっそ回想編レベルでやってくれてもいいよね(*´∇｀)禿げゾンビwwww来週のサンデー恐ろしいwTLが禿げゾンビで溢れかえるといいね✨←
@doesuchiwawa わたしもゼロ〜(´∀`)ｗｗ頑張ってください( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!
@saw_dollll いえす！初めて聞いたんやけど、有名？？
Yu1N94_KATTUNフォローされた数:1(前日比:+2)https://t.co/BxWQF6T4KG
ミドリセッター　ファイヤーマン風味 https://t.co/hmQFX78fWu
53キロという斤量の恩恵があって流れ込む形になればチャンスがゼロとは言いきれない。しかし、まともに走れるかが厳しそうなので評価は低め。大穴ならと言ったところか。
京都伊勢丹  大沖縄展 [うちなあ家] とろとろ軟骨ソーキそば  麺はふーちばーってヨモギの麺    肉めっちゃとろとろで美味しかった、完食しました(^^)  #京都伊勢丹   #大沖縄展  #ソーキそば   #うちなあ家 https://t.co/0r4H6hTib8
@puk_amy おおお、それは大変でしたね...。私の血も誰かの命を救うことになるのかと思うと、なんだか嬉しい気持ちになります！これからも余った血はじゃんじゃん献血しようと思います！
@yota08733962 ある意味朝食
最近エッチしてない気がするな～。。。#裏垢女子
マキュラの確定流しも挑戦してみよ
全力で期待！！ https://t.co/QrYpkN0eHJ
向日葵からミストという、使い方を一歩間違えれば殺戮兵器となりかねないようなこのアイデアですが、この店は来るお客さんが少しでも涼しくなればという想いでこのアイデアを使っている。その粋な計らいに僕は感動すら覚えました。そんな朝… https://t.co/9Rkglh5ZA4
事故った。みんな迷惑かけてごめんないい友達を持ったわ🤝
@ririri_ags73 @jaru__k @A02851530 @ayumiki_2071 @wg_m_m @8872298727aa @ta_owarai @__kx24 @_kuwatto… https://t.co/UJqUOvn58M
irohasakuraいろはうたから取ってないこと望む、諸行無常の意味が込められてて縁起でもない。
金曜日なのか？
こんなにいい天気なのに✨✨✨大雨雷注意報が出ていて、朝のお手振りはできないスタートですが、花の金曜日チロンチロンぴーで行きます♥️＃musicshower  ＃狩俣倫太郎 ＃キンピラたいが #くだかまり
@bocch_forever それな(爆笑)
なんか嫌な言い方だな #銀翼の魔術師
@ptg___102512 それな！？！フォロワー1000人超えてるひとしてそう、、( 笑 )
お腹へった
完全に秋の気配🍁
@osabu_1 今日は久々に涼しくそれでも最高気温30度ですwwwエアコンと扇風機はマストですwwwありがとうございます(*´꒳`*)
Hey!Say!JUMPSENSE or LOVE お譲り先探しております【譲】宮城公演 9/8 2連【金額】要相談【取引】要相談重複した為お譲り先を探しています。DMで必要事項明記の上ご連絡をお願い致します。… https://t.co/qcV0KMlJ4e
親が鳥取で買うお土産の話しててあごちくわあごちくわって何度も会話に出てくるからその度にビビる
【千と千尋の神隠し】千と千尋の神隠しの舞台は台湾・九份ではありません！特に広まっているデマなので、勘違いされている方がいたら教えてあげてください情報元：https://t.co/rve54VhgDv
俺かと思った「アロハシャツの中堅SEを注意、逆上されて紛糾」
エウロペ連戦部屋で汁チェマン見てしまって笑ってる
そういえば昨日ララポに武藤さん居たかっこよかった https://t.co/wDcfCiAuOs
@NausikaNausika マッサージでも解消できないよおおお
@furu7474 負けるとまではいかないけど後半折り返すのがやっとだからやっててもイマイチ楽しくないんよなーならば俺もって思ってかぐや使ってもミラーだと結局相方次第で決まっちゃうしつまらん
ヒッヒ。　おいらが見えるってか。　ヒッヒ、あんたら立派な　ムーンサイドびとだぁよ
友達がPSPを3250円で落札したってー！！https://t.co/WqwZGOjSaG
@Lilium_brass お疲れ様です…
しかし黒猫=ジジはかなりの確率でいますなぁ❗ウチもそうだけど！😅
はやしん金髪似合うなあかっこいい
💖今1番話題の即金ビジネス💖稼げるノウハウがたくさん詰まった商材を販売してます😉💕しかも再配布可能なマニュアル付き😘男性や未成年の方まで年齢性別問いません😻サイト登録や身分証提示も一切なし🌟毎日お給料日にしませんか？？🎀🎊#副業探してます #未成年
ワンチャン♡
雲がなんかすごい...空いっぱいに広がってるあっ地震雲って言われると怖いから言わなくていいからね！ https://t.co/g9bmebcCkG
@daibutuicelover 若い人はどうもね、、、😂
@Yuuki__Taiwan おお、これ結構大きなイベントだよね。黒崎れおんちゃんとかもゲストだったり！舞蹈比賽加油加油～
@Love0326So iPhone7でも修理代高いのがなぁって思うのだが
病院行ってきます、がんばる！
오늘 ととろ가 티비로 방송해요~!!! 난 어렸을 때 대사를 다 외우고 ととろ 보면서 같이 대사를 말하고 ㅋㅋㅋ 그랬나봐 ㅋㅋㅋㅋ 나 천재적인거 아냐?!?!ㅎㅎ 몇번 봐도 재밌으니까 오늘도 봐야지☝🏻💕… https://t.co/vsf5I5ZVhU
さて、絡み合った人ふぉろしていくか。返信出来んくなるかも知らん(凍結のやつで)やから、返信出来んかったりしてもああまたロックされてんのかな程度に見といてな。今から。
クリを舐められながら右手でGスポットこすられて左手で乳首いじられるのがいいです(・ε・)#エロ垢
好きな曲を全身で楽しんで浴びるために音ゲーしたい(そのために上手くなりたい)ので、原点は音楽かな……
実況撮る環境ではあるんだけど眠いんだよな〜
@mwam09 そっかあ活動休止してるってなったら、気持ち移っちゃうよね。うん聞いてみて！あと、花とか、おやすみも好きな曲！
えーん私しかし！さすしか案件があったときに思わずさすしか！って言いそうになった15の朝！
@tenma9826 @S_LOVE_OBR あー、オボちゃん(>ㅁ<`   )💦
@v10_16v ごめんごめん～(´>ω∂`)全て任せるね•̀.̫•́✧しあわせにして～～！！
奥華子の『魔法の人』を聴いてみて下さい https://t.co/bjZ8AzxsUq
@chigu38 ありがとうございます( ^ω^ )もう一度くらいナゴドに行きたいです。やっぱりホームは楽しいですね。
@maaaaaaaci どんましぃヽ( ・∀・)ﾉ
ツイート主の身分を明かす行為というのは避けられるものであると考える。
アニメ塗り向いてない事に気付いて心を失っている_(:3」z)_
おはようございます！今日は歯医者だ…(´•̥  ̯ •̥`)わりと涼しいから終わったら銀魂でも観に行こうかと思ったけど無理だわ
9/1、9/2仙台観戦決定👏3日休み取ったし東北の美味しいものでも食べて帰ろ
ヨルムンガンド 第11話を視聴しました！#dアニメストア https://t.co/N02WCl6fnc
めっちゃ指痛い....(..;)
@well1291 はよでーす！
やっぱりガミさん可愛すぎ
@xmilkx0 17日目残念、はずれ・・・参加してくれてありがとう！8月21日23:59まで毎日挑戦できるから、また参加してね！ https://t.co/XKuc8J8UjG
高校生に戻りたい高校生は今を本当に大切に過ごすべきやし今の間にたくさん思い出作るべき#共感した人RT#裏垢女子
@koujiabe1986【阿部浩二ライブ情報】明日 8/18(土)東京四谷Outbreak!イノマー万博【出演】阿部浩二とり天定食THE LAST PAYDAYシャンソン姉さん【Open】17:30【St… https://t.co/Wdks1n56kM
@raven_38_ @nemmunemu 書くものに読むものって内包されてないか…
@OMG7l 心音　ミコト　(ココロネ　ミコト)
@coconeo66_____ さあたむ🍕だよ♡
親切にすることもあれば、いじめることもある。ふーん。いじめも正当なんだ
@_you96_ 自然に吸わなくなるよ！やめろっても吸うもんね😓
風が涼しくていいわ～。
@Gao0909T 四十肩やねw
ねぇ私こんなヘタレだったっけ…1000人以上の前でスピーチとか何回もしたことあるのに？？1人にこんなに時間かけてるの？？
@saw_freak リキッドファンクDJだからオシャレなもの食べてます
自国の大統領をも暗殺するのがCIA。元とは言えそのCIA長官経験者と喧嘩するトランプは今までの米大統領とは違う、偉いと思う。
あー！
約束守ってくれないのまじで無理、その日って言ってきたんだからその日にしてよ！！
@hayasugi2 ANAなので19日の昼に函館便
@KAMUI09ARAFENE0 （・∀・）ﾆﾔﾆﾔ
@chiay_ なるほど、そこへ行くと私は今4だったり7だったりするんだなぁwww
@ichiro_jump @sp13_s 抜け駆けしようと思ったらメンテｗｗｗ運営はだいちゃんの味方ｗｗｗ
道具と思ってる人多すぎ。
人間十人十色ではなく、実は夢のある奴とそうでない男の二種類しかない。高橋慶一朗(ユニ・チャーム創業者）
@hJm079 見せ合い
真乃のバースデーガチャどうしようかな……。URどころかEXRまで持ってるからいいっちゃいいんだけど、実は「SR究極だけ持ってない」という、戦力的にはあんまりいらないけどコレクション的に欲しいものがあったりする。 https://t.co/yldRkFyI7E
一つの季節が過ぎたね、、、大石、、、 https://t.co/OzJ2EdrVNV
23日が休みだと判明したので学園デスパネルの当日引換券とっちゃった♡席は期待しない！初朗読劇✨これで来週の実習頑張るぞ！
朝ごはん・セミドライトマトと雑穀とサラダチキンのスープ・パンにバターとジャムジャムはきのう高崎駅で乗り換えの時に買ったラベンダーとブルーベリーのジャム。スープにはディルを好きなだけ入れた。人に用意してもらうごはんもいいけど… https://t.co/iDQdkU8OiH
@manae_miyakoshi おはよー  関西も涼しいよ🎵
@tshiori_d 飛ばされないように！！
@___O6haO3 あーかだから赤い日？
オレは虫じゃない、ムシだ
生理休暇とったけど風が最高に気持ち良くて生理痛治った気がする(思い込み大事)
@umika_31024 ね〜…今、和田…
ダルマ事件といい、最近頭が疲れてるのかこの間レイド仕様にスキル変えたら星設置したつもりが何かがおかしい。レイド放置だから気づかなかった。その後オロチにこのまま突撃してた(ㆆ_ㆆ)くっ悔しいから、つ・・・つかって・・あ・・あげたわよ… https://t.co/UPGuIpNiGl
ぼっちラーメン巡りだよニッコリ
@rkneko9 @RrQgp ぇ━(*´・д・)━!!!福利厚生がない？そしたら国民年金？
一発で安藤ゲット#garupan #ゲーセン https://t.co/lfZ008pfqT
モーターランド三河なぅ！⚠️音量注意 https://t.co/YSsrO3E5nO
@caramel_715 めるさま　好きです❗
@kuroiaxcera @nene_illust あれれ〜？…書いてあることも、品質的な事も素晴らしいはずなのに…なんだか…ロケーションかな？白玉粉ってより…白いこn
先輩が黙々とペン動かしてる―・・・ほへー、凄い忍耐力と自給力と精神力だなー
@fees_linecru @Kaya_Kha いいね！！！
@Jj2mne9oAqsMnin とぴさんおはヨンフォア🎵お仕事だよー🐒😁
写メ日記のアクセス数ってそんな毎回4桁いくもんな？私なんて100いくかいかないかくらいなんだけど、
1100kcalを叩き込んでいざ勉強！
今日は大阪 at. GARDEN  BAR"ONE SPIRIT" #ワンスピに降臨！！ https://t.co/CbORFgatHO
@mickycreamy @miyamonty_nu @figaro_myaw @JXAqQSeeiXyuyfX @mofmofmaman にゃこたんも、ねこにゃんも（わかりづれぇ）めっちゃ話しやすいが、、、❤️みにくりちゃん… https://t.co/W1fORXOIMT
ランカー観戦してると手札の切り方異次元だな
@usagiman115 おぉ！そうなんですね！笑よく行く服屋さんにありました笑しかも安かったです(｡ ｰ`ωｰ´) ｷﾗﾝ☆
@_yrh__ あいつはピュアすぎるんだよwwww
ひさびさにオンゲキなのー！！😸
@SMizorogi それが仕事に出来るって最高だねー！！∑d(≧▽≦*)
@aikarunnnn キレイになった進化したぞ、風呂入ってたす
@uratasama_kari じゅーぶん細いやないですか！僕も運動せんとなぁ………
新潟の親戚の家なう https://t.co/bBGCfhDHIz
家から出ようとしたタイミングでお腹痛くなるあれ
@komine_yuri モニン～(o^-')b !☀
【レーザー育毛機へアマックス】夏休みキャンペーンヘアマックス全品なんと12%OFF割引クーポンコード：Natsu188月19日（日）まで→https://t.co/vfmGYWzmM2テーマパークにもヘアマックスを持って… https://t.co/ipbdI0aoz1
かほこーーーー！！！！！これは楽しみだ！！ https://t.co/azhUe8Dtul
いきっぱなしモードたまらんじょー#裏垢女子
あたしブスだから〜！可愛くないから〜って言ってる奴に限って すごい可愛い。あたし可愛いって正直に言えよ。
@arisaya_star そうそう！笑お願い( ᵒ̴̶̷̥́௰ ᵒ̴̶̷̣̥̀  )大丈夫、いつか書き終わるから笑（知ってる）
@AZ_game8888 今からやるか:)
・男ってなぁ、普段なんか茶色だろうが灰色だろうが構やしないんだ。 いざって時に黄金色に輝やきゃあな。 by本宮ひろ志（漫画家）
金曜の立見前売りは手に入れたけど木曜日の当日券なさそう
@asuka0810R おはよう
@171226slipper (￣▽￣;)ﾊﾊ……
フレンド募集見かけると「僕の鯖めちゃくちゃ弱いんだけどいいのかな〜」って足踏みしちゃうんだけど使うことで向こうに特典あるのかな
急行　白兎ＤＣ　綾部→鳥取1980 #hatsunori
鳩サブレーうまい！
聡明さとは、精神が真なるものに対して開かれていることである。そうであるなら、聡明さは、戦争の可能性が永続することを見て取るところにあるのではないか。戦争状態によって道徳は宙吊りにされてしまう。－全体性と無限－
我の作者は「女性が好き」という一念で女性の聖なる存在たちを呼びまくって結果、激しい動悸に襲われ、死にかけた経験がある。今となっては笑い話じゃが、汝も聖なる存在たちとかかわる時は絶対に負担のかからぬようにな。
@taiga_jackpot トップ10に入ってるなら高いじゃーん(*´ω｀*)
今のゼノコキュ頑張る人ってなんだろ…狂気の杖染めマン？
@marika_0222 Vol.3からもう2ヶ月以上経つとは...😳三ツ星カラーズのイベントに久しぶりに参加するので明日が楽しみですね💃
@KKumapei どうもどうも（╹◡╹）
おぱんつクンカクンカしたい
@medaka_jumpstar 『とは言え、何時もは昼頃か昼過ぎ、酷ければ日付変更頃まで顔を出さないレアキャラなんだけれどね。』『だから本当に確認出来て良かったね、めだかちゃん』『今日のめだかちゃんはラッキーだよ』
言葉が分からない悲しみ…
頑張りまあす
小籔千豊とレイザーラモンの3人によるお笑いユニット→ビッグポルノ
物販列エグｗｗｗｗｗｗｗ外もめっちゃおるやんけｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
@poke_ksk 水戸にいるの？！
あれ？ここに来て、4番ちゃんかわいくね？ｗｗｗ https://t.co/hpaxx6FJNO
@reihosoi 商人「あ、暗殺者？！ﾋﾞｸﾋﾞｸ」あ、ありがとう^^魅海「ぁりがとぉ…」〔弱々しくわらい〕
言質取った
「お先に（食事を）いただいてたわよ」We had to go ahead without you.
＼イヤァオ！／　(V)∧∧(V) 　ヽ(･ω･)ノ　　/　 /　ノ￣ゝ
むっちゃんの資源回収ボイスめっちゃかわいいっすね
帯状の雲見つけた＼(◎o◎)／写真に収まらないくらい！地震雲じゃないよね？💦 https://t.co/fsXPvb2juq
もうちょっとやることがあるんだけど、ねむいから、まこにゃんの歌をきく
@hamumu___ @_02uc 完了しました！ご確認お願いします！リムった場合全てフォロー解除するのでご注意ください😭
仁侠と書いて『にんぎょ』と読むきん！
ほら https://t.co/YUR5wBfLuI
@Tokitou_0701 お気をつけてー
素直にごめんって言い合えれば ５分で終わる喧嘩も、 その一言が言えないから なかなか仲直りできないの  お願いだから、ごめんって言って  そしたら私も  ごめんって言えるから
@DaiTi_Shuffle 変換ミスってこと
仲子さん画のライバボ♀の体格差がたまらなくて見てからずっとハァハァしてる......にょたの醍醐味....あんなん抱きしめたら腕の中にすっぽりやろ....華奢なバボの身体....こんな身体で一人で戦ってきて....ｳｯ.....
@lily_yuri_maid んふー...。(顔を谷間に挟んですりすりすると安心したように目を細め
@ooooooi_tea801 いいなー嫉妬ファイヤー出そう
スイガルのアイコン変えたくないけど画像追加したい…画像追加したらアイコン変わるのかな…
ならば「誤解」を解く十分な説明をすればよい。東電を守る為、五輪利権を守る為に『問題ない」と嘘をつき続けてきた結果だという自覚がない。見捨てた被災者を保身に利用しないで欲しい。⇒政府「一方的な情報に基づいて声明は遺憾」「被災地の人々… https://t.co/UIt1imD1Ev
@olafbrothers リツイートありがとうございます！ミーンミーンぜみを捕まえられればアタリ✨今日はどうかな…？8/31(金)まで毎日挑戦できるので、明日もチャレンジしてくださいね！応募規約▶… https://t.co/NH3BVXof7M
DVD観ようとしたら、いつもの癖でこれだから困るw https://t.co/6M0pd9e2L3
クリちゃん勃起なう
ryo3218_garupaいいねした数:0(前日比:0)いいねされた数:0(前日比:0)フォローした数:-1(前日比:-1)フォローされた数:-1(前日比:-1)https://t.co/Zayt2HFEtp
「この仕事をしていて思うのは、上を見上げればスゴい人はいくらでもいるってことだ。私よりスゴい人はいくらでもいるが、それでも目指したいのだ。」
@nana_no_chie (意外な人すぎてびっくりした)
私と一緒に「identityV」で遊ぼう！ https://t.co/pm2r7Y4olS
オケコンＳ席の方のチケットも発券してきたけど、これァ良いのか微妙なのか分からん席やな…w
なんか夕立が私の悪い噂を呟きまくってるみたいね・・・あとで覚えときなさいよ・・・・
まよったらひとにきく！！ひぃっ！！
@hajimesyacho 好きですすす
あの動画見てると頭おかしくなりそうで好き
@vivconduit441 私だったら失神するかも
@samuSDBH 参加させていただきます！
@hao_n_pso2 不断(バスター緊)とエンドレス、森で出張ってはいけない(戒め)
私と一緒に「identityV」で遊ぼう！ https://t.co/IieYI50ByA
《みさくら語使う妹とか》ksgのお手本とでも言うべきksgオブksg。もちろん素晴らしい意味で。　https://t.co/6ol01k7CTd
#夢主に突然子供ができたと言われたお相手の反応夢主2「なぁ」「ん？」夢主2「子供できた」「…え？」夢主2「子供」「わぁああああああああああ！！！えぇ！？あれっえ？俺にそんな機能あったっけ！？あれ」夢主2「嘘だけど」「……えっ」
〈TERIYAKI美食倶楽部 残り1名〉都内に限らず全国各地へ、予約を取ることが難しいお店や美味しいと話題のお店に会員の方と一緒に食べに行くイベントを開催しております✨詳細はこちら▷… https://t.co/IAo03GT9CN
@NoLoomba でしょうね( ˙꒳​˙  )出たら困るよ…
@candyusagichan 愛されてました😭💓キアト最高です…………………
止まったり動いたりしてんじゃないの
目を背けるのはやめなさい
もちメリカと並んでみた。一緒にぷるぷるぷるぷる。ちょっと楽しい。
@ayaka10203JSB めんどくさいじゃん変えるの
すごい！ https://t.co/Wr7hcE06T9
@MOMOLAN38132122 わたしもデイジージュイよりのおるぺんです🤤
ボムファイア！！
担任が口を開く度にこんなにイライラするとは……ちょびこ爆発だね！！？！！？？？！
オタクって言われて良いからアニメ好きで集まって語り合いたい( ´_ゝ`)
@BASEec @ktrsngofficial お知らせありがとうございます❤早速拝見しました😄今回もクセになる面白さですね😁💓
今日の弊社の社内プレイリストは戦隊と仮面ライダーでございます。
@kabao_twt 良いなぁ年パス持ってるのに全然行けてないです…
久しぶりに写メって…これからあそんできまーす！ https://t.co/qnFzgcdeP4
@me_RAD_you ぜったいむりやもん
あぁーーーー…もうホントさぁ…、ホンッとさぁぁぁぁあ……。
みんながやってるからオンエア入れたけど続かないタイプだなぁー
@aliensiba 当たりになるかどうかわからんもん1本だはちょっと…
空がめっちゃ青くて今日最高の乗り鉄日和なのでは！？
木原龍さんに投票！ #男子高生ミスターコン https://t.co/smk3dCicup
#nowplaying ウィンブルドンへ連れて行って - SKE48 (team S) https://t.co/33kLZJIwuE
@kinoko__ika @RTW_y_uchiha @hiroka_RTW おおおー！これで僕も前線に出れるぞー！！
シオン：ヒナタに｢ミントのばか！｣って言われたミントがヒナタの頭をポンポンしながら「わかったわかった」って受け流すのを見て、俺もミントに少し高いトーンで「ミントのバ…」まで言ったところで「何だ？」って威圧されたんだけど何で？
@msy1024 美奈子、かわいいですよね！ https://t.co/bNFyJKipPi
天候がおかしい……🤔
休み取れちゃう。
アニメ出演要請はよ
おみくじは大吉、中吉、小吉、吉、半吉、末吉、末小吉、凶、小凶、半凶、末凶、大凶の順番です。決して大吉の次は吉ではありません。
てか、鳥羽ちゃんって呼べばいいのか霞くんなのかわからない
ガルガンティア到達まであと318秒。 #ガルガンティア #翠星のガルガンティア #アニメ
ミヤウチーノのイメージ https://t.co/pzPaph97M7
@HaLo_Story 乙女ッッッ！！ハーゼさんやりますなぁ…
絶対剣心とかブリギッドより怪傑ゾロが強えから。知らんけど…
@darts_lira_kuma 是非またお越しくださいまし　(*´∀｀*)
@JETggsl ルシオボール苦手なんすよ...
@miyu_041029 頑張れ💪！！
@kira_oorer キラさん、遅くなりました🙏WANIMAもお疲れ様です！エルレと同じ日だったんですよね！？キラさんも東京いらしてたんですねー！
@tobinaga ホント面白かったです！次も必ず行きます！
【「るろうに剣心」コラボ開催！】#モンスト に緋村剣心、相楽左之助、比古清十郎たちが登場！所詮この世は弱肉強食――。剣心たちと共に志々雄一派に挑もう！ #るろ剣モンスト #求ム挑戦者 https://t.co/FzwfAkdZv6
@koueel @St_Cold6 ネットに本名を晒すのはNG
牛乳飲みすぎた
澤夏最近朝更新だねー
乃木坂46オタ自発ください！今なら絶賛フォロバ中(^-^)99lineだからどんどん絡みましょ
グレアとグレアを育成しようと思っとら同キャラ編成不可だったグラブルちゃんもプリコネみたく柔軟にしよう
今から丸一日塾や………強く生きる………
10:31  小児科で表示中の番号  --------  0283      0438      0459      0497      0540      0584      0589
眠気めっちゃあるー！！今日はだらだらデーにしよw https://t.co/H25fy59ML6
初朝帰り？昼前帰り？第1試合みのがした〜〜〜〜
予告編の佐賀バージョンちゃんと見てなかったんだけどこんなサイトしっかり作られてたんだwwwwwwすごいwwwwww雑な映像編集かわいいwww
鯖江から武生歩けるかなと思ったけど全然無理やな( ˶´⚰︎`˵ ) 鯖江ドッグ食べたら大人しく電車の到着待つとするか…
ギル$ってなんのくえ？
餌やりすな！ https://t.co/NAoakiuOM9
すし！！！！！ https://t.co/8Ogu9nxXUK
ブスに人権はねぇって話を思い出しながら中学の卒アル見たら人権ない顔してたのが最近のハイライト
@akasaka_wlw 昨日録画したのなら、ライブラリーで保存履歴からもう一度保存出来るのでは？
@ikamaru7 勝ち負けにこだわらんと熱は上がらないし、まずうまくならんよコンマ体力削れなかったとかゆうても負けは負けやし、負けは原因を追求せないかん。勝った時のいいとこを見直すのも大事やけどね
吉田くん早速やばいじゃん（ ｉ _ ｉ ）
@momo__2nd ご返信ありがとうございます。恐らく当方が先に会場を出てしまったと思われます。本日のイベントはご参加されますでしょうか？
今日仕事やる気でんな
シリーズ初のクォータービュー＆マルチプレイを採用！・Lara Croft: GoLhttps://t.co/Uv9BdRXXjb☆4,0 ﾒﾀｽｺｱ85リリース日: 2010/08/06サイズ: 2.02 GB価格：1200MSP
話せる人～～エロ垢作ってモロ見え写真とか動画載せようかな♡知りたい人はフォローしてねー！(｡•́︿•̀｡)#ライン交換#セフレ募集中#オフパコ募集#恋人探し#お友達になりませんか
#スゥィートナーSweetenerやばい。もう、早く聞いて 美しい 素晴らしい1曲目から鳥肌だよライブ楽しみ😭😭😭😭😭郵便局の人こんな早くからありがとう
@m_disease_tsuyo 数年ぶりに載せたわ(         ´･∀･`         )ﾊﾊｯ
今まで1シングル個握1会場＋全握1会場だったから、7thいっぱい行くし長沢認知くれないかなぁ。
この垢の運営が厳しくなってきたのでそろそろ消します！今まで絡んで下さった方ありがとうございました🙇‍♂️
【タワレコMIX】あーラストいくぞー！タワレコレコレコ！タワレコレコレコ！CD買うならやっぱりタワレコ！NO MUSIC！NO LIFE！タワレコー！
ワンマンエースのチームはそろそろ日程的に厳しいな
@ANPANMAN1987 魔法陣要員やったのね(笑)
@emiri_ORENOYOME 昨日のキャスあんまり居れなくてごめんね🙏(訳￤カラオケしてたもんだからさw)赤背景の開封だったん？
好きとか愛に勝てない金の余裕心の余裕。
@Lein_Mio なでなで　もふもふ
@yulvenohime バーストしよーぜー
木崎さん、俺達のファンだからって髪まで染めるなんてすごいな……
@a__ngo0 あっという間だったー！！！
Linux は UNIX から生まれたものです。1991年にフィンランドのリーナス・トーバルズ氏によって開発された、UNIX 互換の OS です。GPL というライセンスに基づいて、誰でも自由に改変・再配布することができるのが特徴。
@kon_to_rito 私が終わるまで交換続けよ！だからそいつとはおさらばするんだ
ずーみん！！！写真集！
金曜日ー。行けるんだったら行きたいけど、時間がない。どごでもドア欲しい。
@www_______x 嬉しいです〜！(｡>_<｡)フォロー失礼します！
80連目…もうだめだ…ううう… https://t.co/RyevERqMP1
@HJK21O たぶん私立だから進み方が違うんだと思う、、
今日の派遣史上最高に楽すぎて震えるぅ〜〜😽（広海・深海vo.
この曲って原曲は中国語なの？日本語版あるよね？でも、日本語のをネットで見つけられなくて…。歌い出しは、今日は日曜 良い天気🎵サビはパパ ママ好き ママ パパ好き❤️誰か知らない～？https://t.co/BcrXqAdxyQ
@haruteuk0701 秋の気配を感じるね～(  ´ω`  )
@tos さゆき) 配信中 ⸜(*ˊᵕˋ*)⸝8/17〜26 レコーディングイベント参加中♩Twitterアカウント《sayuki_ushijima》https://t.co/6d6S5iLebH
ワイドショーってつまらんな！ゴロゴロしながら本読む。ブックオフの200円の本。
@KiZ7A あれは精神崩壊するレベルだと思うw
朝食getカランデリア( local restaurant) #ビコールエクスプレス ちっこいイカ #バナナ #セブ😉🍴💚 https://t.co/7CGZr3NOXC
@potechiny @rocketgate4978 辛くない担々麺あったよね？？
いや……え…………
真面目に勉強しようと机に向かってもどうせ頭の中趣味の事だらけだし一層集中しない勉強方がいいとは言われた遊びながらで良いとは言われなかったけど
@kasuuneibot @renho_sha 民主党政権の時に、やろうとしたときに、政権が自民党に変わったから、出来なかったんです。
おっぱいもっとおっきくなったらおちんちん挟みたい♥#裏垢女子#パイズリ
そういえば、花ゆめって最近単行本のデザインが一新されたけど、パタリロもそうなのかな？と思って確認したら最新巻も古いデザインのままだった。なんか、うれしい。
県外ヘルプなう
人生とは、不公平との闘争である。(覇道鋼造/機神咆哮デモンベイン)
@miria_0617_ 青だよ☺
@lIGdgdftI 25℃だけどね
@ayalove_dansou 優しいの！
ふと気になる事有るから久々にアンケートとるか。
面白い雲 https://t.co/DrKGnZ5Jyd
降り注ぐ雪のベール足跡の数を誇らしげに綴った絵日記の結末は　今じゃない～最後のページ～#flumpool
ヴァギナのあのヌメポヨな感じが私にはたまらないのです。
「俺はね、俺なんだよ！俺のチェーン店じゃないの！俺は俺！」夢の中へ
@ste11a26sa (o´艸`)DAPUMPマニア＆映画オタクなので、映画の試写会やイベントよく申し込んでいます(o´艸`)かなり前の話なので参考になったかは、かなり恐縮ですが(*´罒`*)オーラやばやばでした(*˘︶… https://t.co/Vl7P2AbFNY
@honeybee1978210 これじゃ勝てるわけねえよ｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
@scwvkkkM4ka 嫌な夢はいいことある予兆だったりするから…元気出してください♡
「チート持ち主人公の噛ませ犬にされた男の一生」https://t.co/bvOczuAabV#マグネッター毎日2回ずつ更新されてます。
@Sitm2ooo それだwwイベント参加条件には流石にテコ入れ入らないと思いますけど💧💧
@LOST_MY_VOICE @moneytama 俺当て逃げしたことあるよ。あそこで。もう時効だな。
@57_tsuka ディズニーの？
@millefeelyou 帰ってくる❌返ってくる
@__dac24 @panko808_rainz 関東会場で時間さえ合えば会えるはずと思っています( ´∀`)
『日本のメディアは腐り切っているのに米メディアは立派！』と米メディアを称賛する意見が散見される。「彼は昔の彼ならず」――なんとか法以来、米メディアがどれだけユダヤ系資本に席捲・蹂躙されているか――警鐘を乱打する人もいるwhttps://t.co/i3t2X4M7bN
これから周回しつつジャンヌたちを育てねば。。 https://t.co/Ht0qEhSU17
@vX_Ay_ このスキンの背中みたらスピーカー4連してるんじゃない？？笑
眠たすぎて無理だった
@ars_tomi_ma 金髪似合う人ってイケメンか美少女だと思ってる🤔💕(大野さんが黒髪にするとかっこよすぎてスピカの寿命がガンガン抉れる🤗 あーわかりみが深い🤦‍♀️相葉くんは明るい髪色の方がすき🤦‍♀️💕)
火曜日のゲキジョウ参加作品｢暗闇｣＋たぶん落語作･演出･出演:中川浩六出演:本多真理 小藤めぐみ(837B)場所:インディペンデントシアター1st日時:9/4(火)19:10～ 20:30～料金:予約1800円 当日2… https://t.co/MBhSQKydF7
今日は小樽！
KY総理！国も見習うべきですよ！ https://t.co/5k5WnliGVq
殆ど140出ないのと変化球多いの見ると調子悪いな。150球投げて中2はダメだろ
今日は風が気持ちいい空気感も清々しい#白山比咩神社 #風が気持ちいい #青空 #緑と空のコントラスト #きれい #清々しい #唯一のお盆休み https://t.co/8G1p9DOfVf
陛下　われわれ同志ほど、国を思い陛下のことをおもう者は日本国中どこをさがしても決しておりません、その忠義者をなぜいじめるのでありますか、朕は事情を全く知らぬと仰せられてはなりません(磯部の獄中日誌 八月十日より抜粋)
デュカスエリア強いの分かるけど私が使うとオモチャにされるぅ(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
名古屋到着したぁぁ
@YamatoesWolf #男子高生ミスターコン https://t.co/pccmNrqc55関西エリア勝ち抜こう😢👊🏻
私は感動〜頑張った〜あと4時間というタイムリミットの中2万ポイントを頑張ったありがとう音也くん大好きだよ https://t.co/pVtpS6noLg
@g_u_m_i____ ありのままの姿で
@dorifreakyou260 ぽっちゃん♡ありがとう💕😊あたし洋裁のデカい裁ちばさみで切ってたから微調整がめっちゃ大変だったのよ😅よく切れる糸切りバサミと貼れるフエルト買ってやってみる🙋ドリクマちゃん🐻もう既に可愛いんだけど、完成を楽しみにしてるね〜💕😊
新ハピバが出る度に3回は絶対に引いて、最終日までに2回引くのが自分の中の鉄則(？)なんだけど、コイン渋ってるからRもSも出ないんだよね😭
一期はなんかやってみたいんだよね～ふへｗ
じゃあ、あなた、貫井のように嫌なものは嫌だと言ってて、営業が勤まると思うんですか？(吉武)
@kilukull206 一個一個にリプくれるあたりすこ
@thangel511 @musa20180603 www！(そこ突っ込んで欲しいだったwさすがw)
マスコミが伝えない事。隣国が行ってる知っておくべきこと。 https://t.co/bl9zIcaQbx
ああー？次はどこだ？
@yoru_kichi おはよさまです(ฅ•.•ฅ)社畜いえーーーい！！
【起業ノウハウ】会社経営はアートでありサイエンスである。両立させるなら「考える力を磨く１分間トレーニング」での勉強が、お勧めだ。https://t.co/2NlZesHmkp#がんトレ #bt
ならば話は早い！私はお前と勝負し、勝つためにここに来た！
坂道合同オーディション エントリーナンバー4番 配信中!!https://t.co/VSScBwqthd
@Shimizoomer 昼寝しといた方が良いよそれか昼間にバイク乗って夕方寝るもしくは仕事中に寝る
リグレットメッセージ
@zeroya_1027 これは伸びる(確信)
au WALLET Marketスタート！全国各地の厳選お米や富士山のお水、毎日使う日用品まで取り揃えてお待ちしています!詳しくは当店まで！#auWALLET #au
できることなら生きて結ばれたかった。私があの人の世界に入り込むのは不可能だってわかってたけれど…
@olafbrothers 結果は……【残念！はずれ】キャンペーン期間中、毎日応募できます！明日もチャレンジお待ちしています！＼8月8日－9月20日／ビオレピュアスキンクレンズはECサイトで先行発売中… https://t.co/dVl9kFxvl6
天気のせいにして昼寝したいのに、サッカー⚽️しよ〜！とか誘われている
なぎちゃんのめっちゃわかる激推しが現れると自然と痩せるよね
腰椎椎間板ヘルニアになりました、と。
そんな寅ちゃんとノボリさんの万葉線ビール電車ライブやりますよ。若干の空きあります https://t.co/VTKjnYyOyJ
@yukiruiramu572 老いたくありましぇん(笑)だけど感じる(笑)
おかえり肌荒れ
追加で1万5000円入れたけど出ないので諦め
@hirona_nana のあくんありがと！！！
涼しいのはいいんよ！寒いのが嫌だ！
ケイ「僕「もしあんまり会えなくなったらどうする？」カイ「会いにいく！」僕「もしそれでも会えなかったら？」カイ「3日目くらいからうわぁぁぁ！！ってなる。」うわぁぁぁ！！ってなんだ付き合う前はクールぶってたのに可愛いすぎてこっちがうわぁぁぁ！！です。」
@h20s4 すげーな😂
@PhD_urarene_S @Emeral_BL え、いや、その、趣味とか、ないです、はい
みんなで行こう！！！日和は郁弥と2人で行きたいかもしれないがみんなで行こうぜ！！！！
結果が怖くなってきたぞ…
@natadecoco_456 ふへへほんとにありがと💗💗とりあえず投網と麻酔銃と麻縄で捕まえる準備はばっちりだぜヾ(:3ﾉｼヾ)ﾉｼ💗←←
同時刻におはあーりん2時半に寝たからかめちゃくちゃ眠い
めげない
暑いが口癖みたいになってる。今日は初の寝屋川。涼しいな。楽しみ。
@D7nJ7QJklvPpVf7 やったー！うれしみー！！✌️😃✌️
酸素魚雷はほっといて来月のSHSと一式とソードフィッシュに回すかな
なんとかステッキをゲット😆貫通で友情出す方が楽だった🤩🤩🤩#モンスト https://t.co/3ACJiFyPzX
サイレン2の三沢ED見たかったなぁ…。(今更)SDKステージもやりたかったなぁ。
なんだぁ…君も僕と遊びたかったんだね。
@ymd_ohana おっけい
みたび東京へ https://t.co/uUHGE9Qe3D
@GGpk2srYE4hz1ne えっ？今オーストラリアなの？w
うっわ組みやすそう
り。
勢いが止まらんな https://t.co/NAqcu9feYu
ガッ！？(ファ！？運用中止？失せやろ)
一日ぶりのログボ https://t.co/vziES8SM5G
【韓国】「駐車場と勘違い」～ショッピングモールの地下階段に車が突進(写真) https://t.co/zuNEWw699V
@coffeetime923 今仕事中ですがうわのそら　どちら方面からいらっしゃるのですか?
伸び悩んでます…😂通知荒らしてください🙇お友達ください🙇#裏垢男子#裏垢女子#雰囲気嫌いじゃないって人RT#RTした人全員フォロー#拡散希望#自発ください#仲良くしてくれる人RT#美男美女と繋がりたい… https://t.co/YUnwvXO2o5
アリギリさんの危険度レベル［死　神］［魔　王］［半狂乱］［犯罪者］［中　毒］［変　態］［不審者］［物　騒］⏪アリギリさん［子　供］［安　全］［無　害］［天　使］#あなたの危険度レベル… https://t.co/Bsz1ygGfW9
@rion_1001 お返事並びに、発送についてご了承ありがとうございます。ではぜひ交換よろしくお願いいたします。DMでのお取引のため、フォローよろしいでしょうか?なお、本日出先のためDMへのご連絡は明日になります。
8時に起きたけど眠くて二度寝しちゃったもったいない…
寿司とパンダどっちかしか買えないんだよなぁ。寿司かなぁ？
新夏の娘情報★8/13(12:00)～8/30(11:59)★新しい夏の娘キャラが登場！https://t.co/S1jTkuwpIl　#トレクル https://t.co/gboCfb2er2
モイ！iPhoneからキャス配信中 - / 出かける支度 https://t.co/LKLEI3oHBT
@yuuuuu16161 そのスタンプ地味にむかつく(  ˙-˙  )
風船はいるかい？ https://t.co/rxh7kLPSCO
@Gt124Sr428am ｗｗｗ«٩(*´ ꒳ `*)۶»ｲｴｲｴ!いやそんなにいい子じゃないし悪ガキよｗ愛してるって言われた🙈💜うちもみなみちゃんのこと大好きだし愛しとる😊💞((いや泣かないで！ｗあ、だれかいた😌そうなの？ｗ
ローターをテープでクリトリスに貼り付けてたらなんかかぶれてきた・・・テープが悪かったんだと思う；；
(いじられて嬉しそうに)やめwwやめwwwww
ジャン負けしたぁ…
メモ：2軍では打てるが1軍で打てないを繰り返していた西武・山川穂高は、2017年8月2日に当時チームメイトだったベテラン渡辺直人（現楽天）に「そういう（最悪進塁打になればいい）バッティングは俺達がやる」と叱責され、考えを改め、絶好… https://t.co/6bLmFK8D8N
今日はちゃんと寝てるし、バイトもないから安心して遊べる。
さて...やろうかなぁ...
はい、きんにくつう
明日だーって思ったけど夕方なんだよなーまだ長いなー(　˙-˙　)
クビだクビだクビだ（着差）
#私は雪梨パフェ派 に投票する！ミニストップ #パフェ対決 実施中！ あなたはどっちのゴロゴロ派！？ @ministop_fanをフォロー＆ツイート（投票）して出てきたＵＲＬからクーポンに応募できるよ～
今日、地下鉄で男子高校生が「はっつくパンツか、ムカつくパンツか」って繰り返すとボイスパーカッションになるぜｗｗｗという話をしている。・・・ホントだ…！
@GhVou0 この時はテンションが高かったｗｗｗ
やっぱ飯原さん一番安定だね！
お腹すいたな～～～～
@IzumiNagayasu おはよーございまずたんっ！
えっ怖 https://t.co/b4hRbR2HNe
@onegi_gbp ありがとう！´`*
リアル充実しまくってるやつらに怨みはないけどうっと惜しいのでピプノシスマイク聞いて( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ…
@Oringo_pad (逃がさん)
蘭丸イベの1位争いをずっと見てたけど、やべえ…！！！これはもう動かない感じかな？その方がぴったりでかっこいいね…！！すげえ！！！
@comet_0208 おはかずみん！(^_^)ﾉ今日のかずみんも良いねー(*´▽｀*)
@udon_ningen こちらこそありがとうございます！晴れを祈って、楽しみましょう〜〜
【あの日の夢】　置き去りにされた　あの日の夢は　まだ屋上に残っていますか？　諦めたはずの　あの日の夢は　まだ屋上に残っていますか？　まだその場所に残っていますか…？ #歌詞 #詩
よく似合っているよ息子よさ、お友達が待ってるんだろう？遊んでおいで18時には帰って来るんだよ https://t.co/bB9FOZvUec
@PStSIJ8u7ULJvSV @KumamotoPorco 冷静とか落ち着いてるとはよく言われるんですが、最近「冷静に見えて熱い」と言われるようになってきました(´～`)まぁこの辺は、最近のTwitter活動を顧みれば頷け… https://t.co/J2PpTN77WI
最近はよく焼きのほうがおいしく感じる  #お肉 #ベンジャミンステーキハウス https://t.co/Gkz7onj97o
優しい
静岡暑い
サインツの枕入り、まあホンダにしてみればチーム内(レッドブル) でサインツとフェルスタッペンの揉め事がなくなっただけでも由としていることでしょう(笑)
でも結婚とかお付き合いしたいってよく言ってたねんな
リリィちゃん😭
@Lusifer_angel アルバハ怖い！
@junorei3 パワハラ上司はどれくらい自分のパワーが効くか知りたくて調子に乗るのかもしれない。されていやなことがあったら伝えるべきだ。直接。
@kakao_0528 オンエア入れたの！？私も入れた(小声)
誰か手伝って！！！#気になったらRT#オナサポ
前も言ったけど春生まれの小春ちゃんに小春って名前をつけた親のセンスな
@Den3913 たしかに！wよかったよかった！w今回はたまごとはづきにかけたんでw
作業は終わっているのか？
はざまさんのお手伝いなら喜んで。
@panda_teniti ラップちぬが？携帯触らんで仕事せんねー
@daikirepezen31 @ginta_gin_gin うれし〜😳💓💓💓
@Ae86Tanaka 暗い所から出るとき忘れがちですよね^^;ただ、解ってくれる人の方がまだまだ少ない現実でむしろ今の時代煽られただのと言われかねないのも。。
@KijihataSenpai おはようございます😀ですよね（笑）乗りたい時に乗りたいだけ乗る。色んな乗り方あっても、いいですよね😊
@increase_42 （虹色かな？）私のこといじめたいの…？？？？？
@yuichi2378 おはよう
おやすみ？おやすみ。おはよう！ただいまおはよう。ただいま。おやすみ。おやすみ！おみくじただいま！ただいま！
妹が二度寝決めてて羨ましすぎた……私も寝たい
「任務は遂行する」「部下も守る」 「両方」やらなくっちゃあならないってのが「幹部」のつらいところだな
Aftermath of Indonesia's earthquake https://t.co/YVfbHPtJ9A @Reuters_co_jpさんから
#いいねした人全員フォローする#RTした人全員フォローする#相互フォロー#フォロワーさんのフォロワーさんと繋がりたい#フォロバ100パーセント#フォローした人全員フォローする#拡散希望☆ミ
「子供が読める写真撮影ノウハウ情報がない」という話を見掛けて、どうにか書けないかなと考えてみたのだが……「漢字が読めない」とか以前に「ピントや手ぶれなど極めて基本的な用語から全部説明が必要」というハードルの高さ
@KiRiN_Frandre QRお願いしまーす
@PSO2_sange1071 わかります😂😂毎回変な寝方で楽しみに見てます🤣🤣
@seimei7777 「人」と言う字は、おなかを枕に寝ます！(* ॑ᗜ ॑* )
287A52A0 :参戦ID参加者募集！Lv100 グラニhttps://t.co/rjyuvpSY37
馬英九元総統あなたの時代は終わっている。台湾は動いている。 https://t.co/ITdqoZdjZL
@sx_39m わかるまんげ🤮🤮🤮
やる事ない
なるほど、アレはそういう流れか。
せっかくゆでがしてるのに寝ますもお無理です。こっさんゆでれおん、すに
健康女神 : 【8月18日発売】Supreme 18FW 立ち上げアイテムリスト公開！｜シュプリーム・秋冬・AW https://t.co/xG2NM0717A
はー昨日は心とココロしたんか
じゃあ最近のおすすめに冒険者になりたいと都に出て行った娘がＳランクになってたあげときますね
@runrunkaerun (よっぽどオーブのお兄さんの方が…)
@Dcx8ZW8o0QQDjIg 俺も来季は現地激減やしスタジアム会員かな？
もうすぐわかるのかもだけど年始？二月以降？は315のライブあるかもしれないわけだし予定立たないわ…
@kotone3839 キャラのレベル上げは武器じゃなくてクエスト周回、プラスの数値は武器につけた方がPT全体に影響出ますぞ_(:3 」∠)_2年生キャラとロミオは早めに育てておくとコロマグ相手に役立ちますよー24章まで進めたら島Hとマグナ頑張りましょ
BBちゃんは出ないし同人力は溜まらないしQPも種火も無いし萎え萎えよ
【「るろうに剣心」コラボ開催！】#モンスト に緋村剣心、相楽左之助、比古清十郎たちが登場！所詮この世は弱肉強食―。剣心たちと共に志々雄一派に挑もう！ #るろ剣モンスト #求ム挑戦者 https://t.co/TigbBFSH8S
過去少クラをすの編集してると…あぁ当時阿部沼に堕ちかけてたのを留めて尚且つこれ、…すのさんいると愛弥が隠れてしまうーなんて思ってたな愛弥好きだったなぁショタ属性には堪らないツンデレだったな← https://t.co/5Zwqh2Wdte
@BBCF_Yanshu 今日は帰ってきたらいっぱい甘やかそうと……！
今見るとこいつソウルレスに似てるな………………
ピーマンと人参嫌いって知ってながら大量の生ピーマンと生人参盛り付けてくる母 https://t.co/4Uffo4hHAY
スキルアップイベなう♡本業歯科助手♡さぁめろるーむ 配信中!!https://t.co/Aj3BQrwRCy
【「るろうに剣心」コラボ開催！】#モンスト に緋村剣心、相楽左之助、比古清十郎たちが登場！所詮この世は弱肉強食――。剣心たちと共に志々雄一派に挑もう！ #るろ剣モンスト #求ム挑戦者 https://t.co/dipnHAVLoi
マム太郎...今夜行きたい...
吉田くん過大評価やったんか…？
４rt：学生時代入っていた部活美術部(という名の人狼ゲーム部&お絵描き部)
怖い？
団さんはモデル出身の俳優や。
チケ案内きた(^o^)
昨日はほんと楽しかったなー#裏垢女子#オフパコ
@PINKY_neko おめでとう🎊
今日は盆明けでまだ人も少ないからやばいくらい暇帰りたい
@RUM98160632 なんでそうなるのかわからない。みんながみんなそうなわけじゃないしお前単細胞かよ。
@pafupafu1509 @NovaStones @koutasecond_TT_ 真面目に描いたのに(´･_･`)
@yura_asami 美郷あきの時ほたるくんのなかでまだ喋る熱量があればあり
【コピペ】ピンク「昔、イタズラしようとして部室の扉に黒板消し挟んだの。場所は二階だし確実に引っかかると思ってた。そしたらブルーが「馬鹿め…お前らの考えなどお見通しだ！」って言いながら窓から入ってきたんだよね〜」
刀をお収め下さい鶴岡様
@Saku_tonochu どうしたんですか⁉携帯ダメとかきつくないですか⁉
@h_ssoul 楽しんできます〜！
いいですか？気配を殺して大気と同化するです蒼星石…
早朝の浄心駅から上小田井駅の回送見逃すなよ？！ちなみにその列車は03記号です！浄心駅から回送できて、上小田井から運用開始します！
@tekepopo あーーー見ちゃったか（笑）若いのにぽっこりお腹とかもったいないよね←アズレンも結構露出するのとかあるけどあーゆー下品な露出狂にならないように気をつけないとね‼︎
@ptran0402 ぱとらんさんおはようございます(*´∀`)✨長生き…できるかなぁ💕できるといいなぁ✨
@keyaki_nadaru おはようございます！ありがとうございます！
@momo_tea_ ももちゃおはよ！部活行ってくる！(｡ ・`ω・´) ｷﾗﾝ☆
WESTのバラード聞いてコンサート思い出してWESTとジャス民さんが本当に本当に好きで好きで溢れて涙出た
国試前ラストイベ中！初見さんも大歓迎です！大谷映美里ちゃん推しです！♡＝LOVEヲタさんお話しましょう〜（´-`）.｡oO（♡https://t.co/UWWTl3kPHK
@Shin13606955 @k167y きしょ
https://t.co/UGGGbJfmWjしかし、売れなかったら8/15に深海棲艦が鎮守府に攻めてきて全員轟沈して終了だったなんて言ってるけど、そもそも本当に打ち切られたネトゲソシャゲでサービス終了時にそこまで作り込んだイベントやったのがあっただろうか？
夏だけどたい焼き食べたい
庭の掃除をした．これからお墓参り．
よし！！！！！！また会えるって信じて頑張る！！！！！！！！！！！！！！！☺️☺️☺️☺️
新潟支社へ要望どうか485系3000番台を新造していなほ運用復活させてください！！！（叶うことはないだろうな）
@Sniper_Sunny こ   の   ひ   と   か https://t.co/TrdbpupvBb
クチュクチュ音聞こえるようにって言われると実は困るｗｗLINE交換出来る人募集～#エロ垢
【「るろうに剣心」コラボ開催！】#モンスト に緋村剣心、相楽左之助、比古清十郎たちが登場！所詮この世は弱肉強食――。剣心たちと共に志々雄一派に挑もう！ #るろ剣モンスト #求ム挑戦者 https://t.co/kngsEE0Wp1
@nattyun_nogi かわいさ爆発
べーべー黙ってれば可愛いんだけどな
ここに1匹のうさぎがいたとして、凛たちの誰かとじゃれあってるとしたらどう思う？  赤い目だからにこちゃん？  うさぎと言えば海未ちゃん？  それとも希ちゃん？？……ほら、揉め事になるんだから、もう凛でいいよね。
@2yoxko1 おはようございますー(*'▽'*)
ログボのチケット単発からレラジェが来てくれた　カウンターのスナイパーのアタッカーなだ！　単発からメギドってほんとに出るもんなんだな…！ https://t.co/0aXvSDT0nk
@Panappuu_46 はい笑
@ntm22589 ほんそれ！！！
朝から変な夢見てシュンってなるのなんだろう
蒼華(太ももの脂肪よ…聞こえますか…貴方の居場所はそこではありません…胸へ戻るのです…そう、胸へ…。…いや、ちがいます…そこは腹です…もう少し上へ…あの…聞こえますか…そこは腹…あの…ちょっと…)
仕事いかねば
@ftv_tenki @teamkishoudai にいぼん   と実家と嫁ぎ先で言ってます。先日   喜多方の知人が    あらぼん   と言っていたので、会津でも違いがあるのかと    びっくりしました。
@yutanpo2671 いえいえ〜〜こういう写真自分でも撮ってるからすぐわかる_(-ω-`_)⌒)_
@mei_mei_totoro_ 過去のワイ「おやすみ」現在ワイ「おはよん ワイも愛してるよん( 〃▽〃)」
@1304asu_K_ お腹弱いとか可愛いじゃん👻食事サポートとかしてあげたいタイプやね（＾Ｏ＾）
ババアなにがしたいん？
腹筋ローラー買った。これでシックスパックは私のモノ。
やっぱり先輩は神童先輩みたいな人がいいんですかね？なんでって…まぁ…風の噂？で神童先輩と先輩が…。え…、違う？狩屋の方が好き…って…せ、先輩っ！
@4cha7 @ai_cha_ai うぉっぱいぃいいいいいーーwww
@kei2015361 美味しかったですすす😳👌
長野涼しすぎて今21℃くらいなんだが...笑
落書きみどりくん https://t.co/BglKJ3P5LJ
@miyukisato バルタンしか思いつきませんが(*´-`)
ガッチュー聴きながら名古屋へ🚄久しぶりに新幹線から富士山見えた。最近ずっと新幹線乗る時は曇っていたからなぁ。
@_Uicyan ういたんおはよ
まぁこっちのピックアップ三人とも欲しかったしアリ
@nost26 結局ポイント足りなくてそれでも運営さんから報酬貰えた思い出
のあにあとすこしで会える
男らしくなったと思ったけどヒョン達に囲まれるとベイビー感丸出しのリョウクちゃんがとてつもなく可愛い☺️❤️ https://t.co/CNBDet6dE2
@sabakan0510 流行らせていってもいいですよ🤩
ふふふ…ソワカソワカ…（菩薩の心で精神を落ち着かせる
最近松ケン黄色ユニフォーム着ること多くなったよね
むかつくむかつくむかつくむかつくむかつくむかつくむかつくむかつくむかつくむかつくむかつくむかつくむかつくむかつくむかつくむかつくむかつく
早く来て https://t.co/iIUo0mSSls
アキバ駅上のでかい広告スペース、バンドリとか派手な広告の後にマックのこれは病的な暗さがあってビビるわ… https://t.co/tnHyFkazQd
@yukahiy ありがとうございます😊よろしくお願いします。
@ex8CDFoLFlKvc0V ひそひそくれ～～～～😭💦💦
@hana_____1113 カカオ交換したいです！
自分がやっていることに 陶酔してしまうと、 周囲のことが見えなくなったり 考えられなくなります。 なので、気をつけようっと！
カラオケなう〜✨ https://t.co/footFooDiM
FA1A226C :参戦ID参加者募集！Lv100 ティアマト・マグナ＝エアhttps://t.co/lD7yZWKO56
るろうに剣心楽しみ
@PINKY_neko わーいおめでとう！
@morinaga_CB ぬりえ楽しかったです。キョロちゃんは  可愛いね✨ https://t.co/SVqGX2LPJT
アパートの前全然車止まってない。みんな帰省中かー
空きっ腹に酒、ニガミ17歳、スサシ、さよならポエジー辺り対バンしてほしさある
そうなんです愛されてるんです///（言わせてる感） #peing #質問箱 https://t.co/YDTgbNrxlX
@___kyz46xx よっし！！！！！
【8/31(金)15:30】《広告主様向け無料セミナー》さらなる打ち手がわかる！マイクロ(中間)CV徹底活用セミナー を開催します! https://t.co/H8KWY5rJUe @PeatixJPさんから
思ってたより痛くはないけど腫れで目があかんのが辛い
@wakuisouta1 スピンオフの仕事が大変で湧井先生がスリーピングオフに…
(神ー∀ー)　コーキに似合う漢字か……(神・ω・)　ふむ(神・ω・)⊃「永」(神・ω・)⊃「遠」(神・ω・)⊃「猛」(神・ω・)⊃「吹」(神・ω・)⊃「雪」(神・ω・)　じゃな… https://t.co/w1gQmz3Htn
え！明日は南きゅんのお誕生日か！
クラロワ垢じゃない人フォローしすぎてて整理するのめっちゃ大変笑
@momo_tea_ ももおはよー！
今日乗り越えれば休みや…最近寝不足すぎて疲れがやばし
@Arai_lqnfjize おお、早速オーダーする！ずんこレーダー、いつも感謝。
こいつも殺さなきゃ。もう更生はない。
今日まつげめっちゃ綺麗に上がったてんあげ(^｡^)(^｡^)(^｡^) https://t.co/BDPFaB3h5X
最近はアニメイトいく交通費より送料の方が安いのでオンラインが大活躍してるな。。
えっ、それは...（こんわく
@ganbarizer え？なんかありました？？？
【ゆる募】福岡のhaco(セクシュアルマイノリティのためのオープンスペース)にスタッフ？として実践を学びに、8月16日～9月2日までお邪魔させていただくことになりました！福岡近辺の皆さん、仲良くしていただけると嬉しいで… https://t.co/XiqTMuOCh5
そんなことより静岡♪
@HANA78284944 フォロー失礼します😭もしよろしければフォロバお願いします！
ツイッター全駅下車日記第１３１１回   水郡線静駅駅周辺は静神社や静峰公園などがあり常陸大宮市と那珂市の市境にあります https://t.co/gFDmfpYPe4
@nno_03 たまおちゃん！！って名前の子前に出会ったことある←
征太 「エロ画像かと思ったか？残念、甘藍でした！」　甘藍「きもい」
@potechi0519 まあ一緒にかいにいこや
今日あんまりにも風が気持ちよくて涼しいからずっとこの気候でいてほしい。過ごしやすい〜
あたしが小学生のときはちょっぴり人数が少なかったので夏休みには2学年合同でプールの授業があったものなのですが、それらを考慮しても現パロれのあちゃん（小学生のすがた）は一緒にプールの授業をしないな　2コちがいってそういうことなんだな
ホットコーヒーがうまい☕
一枚目の写真のやつがTwitterの会社みたいなやつから送られてきました英語がわからないのでグーグル翻訳で調べたら二枚目みたいな和訳が出てきました。
おはようございます
@ysn_1206 失礼だな生きてるわwwww毎日ぴっちぴちだわ！！！(？)思えば去年はコミュ障発動しすぎてたから今度はもう少しまともに話したいなwwwwww
肉バルとか流行ってるけどバルの概念がわからないの巻バーとは違うのかい？
@vylilolrvk 正解！メタりフェルっす！！来年母いわく、青個体目指すそうです！
話せる人～～男友達が裏垢女子と会ったらしくて、想像以上に変態でヤバかったらしいよ笑アブノーマルなプレイがしたい人は頑張るしか笑(＝ω＝.)#裏垢#フェラ#おちんちん#触りたい#オフパコ
@houseresearcher ｵﾊﾖｳｺｰﾗｽ ｻﾝ!ﾊｲ!|｡・ω・)ﾉ　(・∀・(・∀・(・∀・*)ｵｰﾊｰ♪https://t.co/QoLzwW6j9vなんかこう言われてますねｗ誘惑('ω'乂)ﾀﾞﾒｰ
(´-`).｡oO(道場行きづらいなぁ...)
そしてあと100ツイくらいで3000ツイいきます(小声)
【ピノコ名言】パンよ。六時間やいたの
@syaaasan めっちゃ混んでるぞ(^ー^)でもめっちゃ美味いぞ(^ー^)
@azl_zela 肩なのか背中から来る痛みなのかね
@Kuratomi0128new @mt_fuji21 楽しみにしとく
日差しきついけど外気持ちいい心地よい風が吹いてる
おいっす　https://t.co/ik5FciYSsr
マーシー-とりあえずほら、人間なんか１人で生まれて１人で死んでくもんじゃん。結局さあ、１人ぼっちなんだよ、人は、みな(笑)。そう思わない？　基本的にさあ
iHerbで評価がいいもの色々買ってみた〜香り系・日用雑貨・食品〜 https://t.co/siROBjAlGm
誰ですか https://t.co/1R7VXqFjVY
@yu1103na んああああわかる…これは自論だけど達成さんの影山はアニメ寄りのめちゃくちゃ美形な感じで影ちゃんの影山はどちらかというと原作のアホな感じが滲み出て可愛さMAXなのほんとすごいと思う…みんな違ってみんないい…😇🙏
明後日札幌行くどー！
【本館B2F Spray】より秋の新作ワンピースのご紹介👗🍂今日はからっとして涼しいさわやかな気候ですね🍋是非、一足先に秋のファッションをチェックしに、池袋パルコへお越しください💫#PARCO #池袋パルコ #Spray… https://t.co/dcSb6TMUbb
体重は減るのに二の腕の弛みが全然減らない(´；ω；`)ストレッチを変えた方が良いのかなー？
なんか分かんないけどピアス開けたくなってしまった
@natume_kururi すまんwwwwww何件かピコピコ来てたけどゴメンと思いながら叩いてたwww
冥婚の契 4話を先読みしました。 https://t.co/mcqLQMrSh1 https://t.co/rv25Qfxphp
#MataKitena #ROOM #Collection 草津温泉　湯けむりたまごボーロ　１００ｇ [楽天] https://t.co/8XVeT6Sciu #RakutenIchiba https://t.co/dKFiItLs7T
９時間いてそのうえ無料になるの申し訳ない❗️❗️ https://t.co/qIuhcLp6YF
@you_rarinko アニキから返信来たので伝わったみたいです😅😄
ぷぅさんは何がしたいの？？？wみんなブロックしてくやんけw
大変だ…目的地に着いたが…もうHPが無いからこれ以上近づけない…
@king21220641 (｀・∀・´) げげっ マジかwカブトムシとかは ええけどガとか毛虫は苦手やなーGは平気♪子ども たくましいねw
だから嫌いなんですよねそういうの。無神経だと思っちゃう。
昨日はほんと楽しかったなーライン交換
@umatoge0834 とおりもん美味しいですよね...ぶっちゃけ地元民だと逆にあんまり食べないですけど(:3_ヽ)_
動物出てくる曲なのにLTWないのなんでだろって思うモジュールと一緒に出てるのになんで桜ノ雨とか入ってんだろ、基準がわからん
キャワみ〜〜〜〜😣😣😣 https://t.co/3sEoSoYhvG
@sei_oekaki いつでも見てるかっぱくん。。。。こわ。。。
おはようございます😀当店今日は通常営業でランチタイム11時〜14時、ビアパブ17時〜22時美味しい本場のタイ料理が召し上がれます‼️他にも様々なメニューがありますのでお気軽にお越しください🎶#米沢市 #ランチ #ビアパブ #タイ料理 #美味しい
【PR】引き締まったボディを手に入れろ！モテ男になる10日間肉体改造プログラムトテクニックhttps://t.co/vhLfnL8Jbs ,https://t.co/wKTUbSh6vd （たった10日で人生は変わる無料メール通信講座）
ミニ日経225先物ポイント・トレード・ダイアリー : 想定の動きは https://t.co/XXHlmZLIl8
@satsuki1221923 確かに…()
この前 ルーサーやったら虹が1度に2つでて｢やったネ!!｣と思ったらどっちもクラス外で装備出来なかった……
納期が迫ってきて、"我 진짜 ヤバい"とかいうパワーワードが飛び交っている
いつもの https://t.co/6cCey0WSyU
ルーデルの乗っていないスツーカはレア度が低い
心置きなく青玉につっこめる…金のt
そういえば公式からいいねきてた……( ˘ω˘)ｽﾔｧ https://t.co/W2T9ndsm8N
@oO_matin__29 ありがと( ; _ ; )♡
@_20180212_ おはようございます☀️まだ福岡来て1年くらいなんです☺️わたしは筑豊なんですけど、おもちさんは福岡市内の方ですか？
@Matsu_maooo はーい！
ギャー！なんて過ごしやすさだー！！（マヂカルラブリー村上さん風に
スーパードンキーコング２でザコクルールがやられた時の声のモノマネ
今日頑張ってショッピングモールまでバスデビューしようと思ってるのに夕方前からそこで盆踊りある😭まだお盆休みの人もいるしねー。混んでるかな？やだな😭
下宮もしっかり https://t.co/P1L1kFphfI
₍₍ ᕕ(  ˆᴗˆ  )ᕗ⁾⁾ﾜｯｼｮｰｲｗｗｗｗｗｗｗｱﾚｸﾙｳｾﾞｪｗｗｗｗｗｗｗｵﾗｵﾗｧｗｗｗｗｗｗｗｵﾗｵﾗｧｗｗｗｗｗｗｗﾜｯｼｮｰｲｗｗｗｗｗｗｗﾄﾞｶﾝﾄｲｸｾﾞｪｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
リア充
わんちゃん見つかってくれ😭😭😭
俺はつまづくかもしれないけど、絶対に倒れないと誓う　アレン・アイバーソン
正直55人全員と絡んだかって言われたら絡んでない人の方が多い
@rvOxOtm コメントありがとうございます🙇
ワシントンの物価の高さは異常。
@_UpMoon @cantik_ikuko やってることがクズだなぁ。老人、障害者の次は子供？弱者の味方のふりをして利用する。ひとでなしどもだ。
@vRIwUl8fDXLMFtm 凍結枠
@Tig_battaman 僕、HP2億のアサシンだったよ…
@MqsqR @3 フレンド出したっけw
@SHISHAMO_BAND リプ祭り 逃しました。今日も一日やりきりましょう！！！
@gachamukkuMHF なにかがおかしい
はい壊れたァ😭 https://t.co/yG9D2SqGuS
@yukarin_derosa フレームだけにして廃棄します
@SugarLove1217 一部遠隔wwww電話ありがとうー！たのしかった♡♡♡
肩がだいぶこってるじゃないか？これはすぐにでも仕事をやめないとな！
盆過ぎたらいきなり涼しい‼️
行動力とバイタリティあふれるO型男性は、同性から見てもとても頼もしい存在です。またO型はその決断力に大らかさも兼ね備えていて、明るい性格の持ち主が多いのが特徴。ひとりよがりになりやすく、押しの強さは相当のレベル。思いつきに行動して失敗することもあるかもしれません。
@Vo2JD1aGizUktXd えぇ( ´･ω･`)
見せ合いしたいー！いきなりline追加してくれていいよーhttps://t.co/EEuXa0b9tQ
ずっと地元の病院行ってるんだけど、膝の痛みが治まらないからセカンドオピニオン。県内の総合医療センターなう。もうほんまおばちゃんや・・・
@Lemon_aya_miru_ なおさん付け以外ならなんでも良き👍🏻女ハニワ！4/20が誕生日！
@tyatyasagi 昨日、配信見ながら寝落ちしてた(￣▽￣;)
自慢された真山さん https://t.co/7t9nxqp6Vh
@haruki6002 主体の色が青と赤ってかっこいい何よりもエアロロード感がすこツイッター見てると割と乗ってる人多いのかなって思ったりする
苫小牧市の共同墓、予想超える反響　４カ月で５４０体以上の納骨 https://t.co/riHglyxnrj
@konatsu_0824 おはようさん、今日も宜しくね！可愛いね！
@haru_yasu11 やすでええか？
Fateのキャラって目が絶妙に可愛くないよな
@T23_kokorozashi やだ！笑
ﾋﾞｭｰｰｰｰｰｰ
スシローに懐かしのなんとかアイスっていうメニューであったから頼んだ
遠い田舎の先祖代々のお墓を自宅近くの霊園に移したいとき仏教からキリスト教に改宗したとき民営の霊園から都営霊園にかえたいときなど墓地を移すことはできます墓地霊園.jp→https://t.co/LaY6WubVBB
@usoko294 ちんぽみてーなシルエットしやがって！
ツイートひさびさ！あんこ誕生日にバタバタ動きすぎたからか体力みじんこっぷりを発揮して低浮上でした😱💦イイネやコメントたくさんありがとうございました😊
8はきついっしょ無理
ありす – - はめチャンネルhttps://t.co/rDr2iHThXO
@Acutemei @harutaro2015 パン2結構強いおじさん多いからちょっといきっちゃったのかなあ
@TYuyanews おっと？！
はやwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
鴨川⊂( ・ω・)⊃ﾌﾞｰﾝ https://t.co/L7WKmATDWn
@Re_Me_7 よくYouTuberさんがしてる、寝てる友達にピアス開けてみたならいいかも！(伝わりにくくてごめんん)
@hZOpvk4hDq1k7nj ふぉぐおはよー！
@rorininn 三十路の階段登るー
@417Nao2000 まじか！！！てか、限定ユニってさもう野間さんのない感じ？なんもわからんのんよね😂8/17以降入荷予定ってあるんじゃけどさそれは、注文？した人だけ？
#黒猫感謝の日はい、いつもヤマトのお兄さん方にはとてもお世話になっております。まだまだ暑い日が続きますのでお体には重々お気をつけください。
国家に必要な価値観、経済力、武力をみると、日本にあるのは経済力のみということになりそうだ。ということは先の大東亜戦争のようなことを繰り返していく歴史パターンである。どうすんの？コレヽ(・∀・)ノ
過去最高に咳出るしなんだよこれ
@amamikyo77 そしてボランティアの方も神様に導かれましたね。山に入って30分で救出ですもんね (・∀・)
@yonezawa2002 しばちゃん！！更に弾ける笑顔で頑張ります😆ありがとうございます🙈💕
@mokouliszt810 隙間から出てくるのヤバイっす
今日の朝ごはん✌🏻️箸が無いからストローで食べる(( https://t.co/BN5CIPu20V
11時には化粧に移れるな！
涼しい内に、、、
77Wなのか。
ようやく入場! https://t.co/ppCfIdwYfy
涼しい風
@hegihog4649 あ、つい先程3000円分のプレイステーションストアカード買ってきました。
@Mars__Houkei それいいね！Amazonも競馬業界参入www
平和に寝れるおもたのにお茶っぱを撒き散らすという失態。もー。
森脇丞啓さんに投票！ #男子高生ミスターコン https://t.co/fBb3dtauS8
わ～！バス間違えたあ～！最寄りにつかないアホ過ぎる～！
茨城初上陸
風向きが変わったね。メアリーポピンズがやってくるような風。
@Medamayaki71 シュートでもドリブルでもいいから見たいですよね！ゲームの方では思いっきりやらせようと思います😔
@emichii087 鎖骨の陰に、、ヤラレるちぃ(〃ω〃)
センプウガーストック提供。(＠2名)枠4(宝)編成でいきます。主エスカorエデン待機ハンソロ。お礼は金確3回でお願いします。参加キャラ添えてリプください。 https://t.co/UycM1nBhvb
@x_DAI_x 食いしん坊ではありますが、アイスは無理ですねwww
@7x9Love おっとりやさしいお姉さんキャラが好きとみた🐦✌️
1時間雲ぐらいはぶち抜いてくれ本命はもっと上なんだから
ムーンキャンサーのカード初めて見た気がする https://t.co/IDaN92219s
ｲﾏｺｺ! 広島県広島市安芸区 国道2号線 #imacoconow [イマココくん Android] https://t.co/bvraZCbfim
@_suzuhara すごい！うまい！面白い！肌塗ってるとこも見たいです！！！
@yaten1030 @w2norotan ていうか、兄様と、藍さんって知り合いなの？
普段眼鏡かけてる奴が裸眼でいると何か物足りない。
藏所：「包丁を使わない！アップルパイのレシピ」というのがあって、すごい、これだけ簡単なら私でも作れるかもしれないと思った。手順を見てみたら、素手で林檎を粉砕することが前提になっていた。でも後野くんか鬼ヶ原くんを助っ人に呼べばなんとかなるって思ってる。
@BS_yuimaru @hibiki666 決定
にんにん https://t.co/egFuF7ZH1D
@stage_magireco お互い叩いてることで自分の応援してるコンテンツのブランドを下げてることを自覚したらいい
@ToaToa_pomme フォローありがとうございます🌟よろしくお願いします☺︎
あ、若い頃のカミさんが映ったローカルニュース、見れるようになってた。写真が一瞬映るだけだったのねｗ
自分の声忘れた(やばい)
@SHIsight セーフですよ！
は―――　就職してぇ―――
スマホRPGは今これをやってるよ。今の推しキャラはこちら！ https://t.co/JEofjQlTnt
77回転目初当り引くも、終わりさん、絶唱を回避。朝一からヤバい流れ。 https://t.co/1uZuSx5Go8
@ane_tomono おはよう(^-^)
既に東照宮来たな感 https://t.co/AwrB3DWb2j
@taka11002 入場は無料なので問題ないですよ！でも、あと1本走ったら帰ると思います(^^;
私は努力が足りなかったんだな、
ARMS思い出す https://t.co/1ln6nWjpVS
健康女神 : 【8月18日発売】Supreme 18FW 立ち上げアイテムリスト公開！｜シュプリーム・秋冬・AW https://t.co/OOshtX2NkU
ん？雨？☂️
11/11のホココス参加される方どれくらいいますかー？
PUBGﾔｯて寝るか(´･_･`)
わやしゃしゃるが！嘘ばあついて騙して何が楽しかったんかな🤫🤫🤫
えーっと、あなたは、5歳児ですか、 https://t.co/jQJe1YbnVi
かなのがんばれっ
@Rouge_tw 知らずにクッソ硬い上から殴り倒してた…
メデューサ(槍)は7RTされたら「愛してるよ?///」をツイートしてください!!必ず実行してくださいhttps://t.co/hz0WMfy52j来ません
首輪つけて命令して#裏垢女子
bbちゃん引けました https://t.co/6WIBP1Fy9Y
おはガチャでルシオさんいらっしゃいこれは光やらないといけないらしい
@Ray_Orca_ 今日はレイさんの事いっぱい吸うぞぉ(´∀｀)イラストは早ければ明日完成だと思うｗ
53A21992 :参戦ID参加者募集！Lv100 ユグドラシル・マグナhttps://t.co/IXfTqS7c5u
@ymktr_d そうなんですね(ﾟωﾟ)
今日からシャキろうと色々動いていたら、右脚付け根を痛めた。体育座りして足の裏を拭いただけなのに😭歩くだけで激痛。これはギックリ腰ならぬ、ギックリ股関節…？とりあえず痛み止め飲んで寝てる。引かなかったら病院かなぁ。まだダラダラしろということかしらん？
今夜は暴れちゃうよ\(//∇//)\数週間ほったらかしにされた分を償ってもらいますライン交換
吉沢さんと一緒にご飯食べる夢みてめっちゃ幸せだった
@pochikou_dog ちょっと寒いくらいのほうが好きなんやけど寂しいわー
は？ https://t.co/ohj86WeasP
グッズも完売間近‼︎完売したTシャツは、劇場でご予約できます(*ﾟ▽ﾟ*)‼︎パンフレットも100ページを越える読み応え満点の鹿五郎魂の力作‼︎おすぎ山的オススメで是非ゲットして欲しいのは、タオルとキャップ‼︎サイズ… https://t.co/dYjyTAB0aD
@mafuyu_mizuki おはよまあ顔がど〇〇だ情弱だから仕方なくない？←
【譲渡】オトメイト 夏の市 缶バッジ ニルアドミラリの天秤 ニルアド 譲 ☆隼人 ☆累 ☆昌吾 紫鶴 翡翠求 定価432円☆は纏めて優先です。無印は1個からお譲り可能ですので、お気軽にお声掛けください。宜しくお願い致… https://t.co/KTBsMbz6P3
23日は休みだしそっこーで本屋行って2冊とも買おう
あっちなみに今起きました(睡眠時間11時間超)
便秘薬飲んだのに全然効き目ない
シャアの再来今の時点で既に3人いるし3人集まれば文殊の知恵では？（意味不明）
@RIBA__1 しょうがくせー
わっせ！
rakusukeいいねされた数:1(前日比:-3)https://t.co/ODYHFSmHuD
@crcrm0415 フォロワーさんが建国したﾈﾑﾀｲﾅ共和国の隅っこの小さな村に住んでます…(??) あっあっ そう言って頂けてホッとしました…！よかったら今後もお話してやってくださいませ😭🙏
アレサフランクリン亡くなっちゃったか...日本で昭和が終わりつつあるように、アメリカも同じように時代が過ぎ去ろうとしてるのを感じる。
アメブロを更新しました。 『きばりなはれや～』 #金曜日です #明日明後日は休みhttps://t.co/uHiIFbqYuc
@river_or_ えぇぇ……(´д｀|||)
@kkkerupan 先着こわい😭前は抽選とは名ばかりの確定だと思ってたのに…えいげきさんにもご都合があるんでしょうけど…つらい…おかげであせって備考欄に隣席希望を書き忘れた方が続出している気がする…😭
@_NBT_0214 ほんまにそれくらい笑行くのも中途半端にめんどいし笑
@ktknash 田舎でも横浜は横浜ですよ😁✨帰省中だったのですね！青森行ったことないので、行ってみたいです！気を付けてお戻り下さいm(_ _)m✨
【プレモル飲みながら、たまってる録画を観る♪】さぁ、 #プレモルの金曜日 #華金 #プレモル
@0511Takuma それブーメラン
関西Jr 明日を駆ける少年たち交換を探しています。【譲】8/25 昼 3階 2連【求】8/25 夜 同席等 2連お心当たりのある方がいらっしゃいましたらDMよりご連絡ください。未成年NG。普段お使いのアカウントからご連絡ください。#関ジュ交換 #少年たち交換
ロナルド: 原稿が辛くなったら事務所に来な！お茶出すぜ！
明日の朝寝て12時おきてセッション参加か、0時に寝て8時ぐらいに起きるかを悩んでいる
@MmmOoo_0214 ただいま！おはソクジン♡の心配なかった（笑）
オメーか「かぜのさかな」を　おこしにきた、よそもんは....キシシシシッ！キシシシシッ！くっちゃる！！
早く日本でもYouTubeプレミアム導入して、好きな人の動画連続で見たいときにほんとにイライラしてたまらない
モイ！iPod touchからキャス配信中 -朝枠！たまに勉強笑 https://t.co/ndo8wCLVcX
ふぁぼ魔かもしれない。気に入った画像とか即ふぁぼだから…ごめんよ。     ※定期
この前の行徳の負けを少しでも埋めたい
列島縦断からのサマドリブチ上がる〜〜
RTX2080はよ
@takumaemon え、え、え、無理だと思ってるやろ。
話してる間はあんまり辛くないのに
@5HINee_TV2XQ いい音したわ〜って満足するよね😂😂若さ偉大だわ！！！！今は起きてても遊びに行く元気はないなぁ🤤💦ねー！ペンミだったね💓わたしも行けないけどレポ全力待機🙌🏻✨
生放送聞き直したけど、ワイのクソガキボイス、本当に29歳とは思えないクオリティ！！！
@kiyu_ika ｶｷﾝｶｷﾝ
えへへのへ！えへん！明日明後日お外には出るはずだからそこで魔法のカード買ってありがとう課金するんだよお！
音楽も舞も心を動かす力で、そして心は身体を支える力なの。音楽はね、気づかないうちに人の心の奥底に、そっと忍び込むの。だから音楽と舞の道を究めれば、人の心と身体を自由に支配できるくらい、凄いものなんだよ？ #rokuaka
昨日塾で教えてる子がれんれんにファンサ貰ったみたいでめっちゃ嬉しそうに話してくれてこっちまで嬉しくなっちゃったな！
直訳『いともたやすく行われるえげつない行為』です。 https://t.co/JqVIDFq5C3
バッテリーパック交換したいところ
気付くことができる。核を使うことによってどんなことが起こるかもわかっていて、今も苦しめられている人がいることを知ることができる。使ってはならない、と分からせることができる。今使われたらどうなるか、想像できる、ということも大切なんだと思う。
晴天！ https://t.co/YNSsAcelKC
@DirtyBomb_girl あ〜なるほど〜！
@Divine_aggai お誕生日おめでとうございます(๑˃̵ᴗ˂̵)🎉🎂(*ﾟ▽ﾟ*) ﾄﾞｳｿﾞｯ!
@bliss_ziggler はじめまして！こちらこそフォローありがとうございます😊よろしくお願いします🙇‍♂️🙇‍♂️
雅子がフランス土産でヴィトンのウエストポーチ買って来てくれた夢見た。期待が高まる()
@Mika13422 趣味が合いそうな予感がします(オタク的な)
はかしぇにチクったな！
ライチ：授業中に寝てた春晴が「眠たいと思うから眠たいんだ！起きろ！」と先生に怒られて「オレモテると思ってモテた事ないんだけど！！！」と言い返してた
香取慎吾BASE CM第2弾「夢をあっさり現実に」バンドマン篇 15秒 https://t.co/adVqkr4XOF @YouTubeさんから
Huluで「花郎〈ファラン〉 (吹) 第1話」を視聴中! #hulu_share https://t.co/0dBiG5VlND全部見終わった(*´ω｀*)恋っていいですなぁ❤ソヌ役の方、キスマイの藤ヶ谷くんに激似でﾋﾞﾋﾞｯた！
自己投資が出来ない人間は、まず学ぶ土台も無い。そんな人間にビジネスは出来ない。意欲も土台も必要。それを行動に移して継続して、初めて結果として収益が出る。当たり前のことだ。
全身筋肉痛ツラし
@TAISA_KAMUI やとしゃんから湧いてでてくる
なんかエッチなカレーあった https://t.co/kJ3hYCa0ed
3B4FAFE8 :参戦ID参加者募集！Lv100 セレスト・マグナhttps://t.co/jnBjEs0aTK
【AVENGED SEVENFOLD】バンドがA7Xと略される理由はSeven Foldとは×7という意味であるため。
中日を応援し始めた子供時代、チームの成績が悪くて「ドベゴンズ」と言われたり、ゲームでは「ドラサンズ」って言う仮称になってて切なかったな。でも竜党の大人たちは楽しそうだったのも思い出。FC岐阜も厳しい状況だけど、子供達のためにもスタジアムを楽しい場所にしたい！そして勝つ！
@dd_ar0515 どうするの？？
紅茶など。 https://t.co/njgB94QFrO
@Squad_LiQ 稽古、大変だと思いますが頑張ってくださいね！レボステ楽しみにしてます＼(^^)／
病気の人にも優しくするから、妊婦の人にも優しくしてね。
デッドバイデイライトの新作が
榊田：最近ツイッターを初めたハチ公サンに「アイコンの卵孵化したか？ちゃんと暖めないと死ぬから気を付けて。エサも忘れずにな」って教えたらPCの検索履歴に「ツイッター エサ やり方」「孵化 出来ない」って頑張って調べてて悪いけど面白かったから、もう少しほっとくことにする。
iOS版】https://t.co/fXDvCsoqR9Android版】https://t.co/LV8fUA8ZXZ#待ち時間#ディズニーランド2018/8/17/10:30モンイン100分バズ80分… https://t.co/EHe3KYt1Jq
D9E987F0 :参戦ID参加者募集！Lv75 シュヴァリエ・マグナhttps://t.co/5s0I5p86Tc
ふーん
変な空耳が増えていく
イケメンはそんな了見狭くない
ゴルフ配信の写真はじめて見れた🚩☺️ありがとうございます！ https://t.co/z1ZEw1oPJL
@mikakokomatsu 今日涼しいですよね！こもってる感じがしません！
@tsukina_on_air やった
デング熱じゃなかったよ〜😭本当に安心した(´▽`)ﾎｯデング熱は最初の1回目は大丈夫なんだけど、蜂と同じで2回目がやばい。アナフィラキシー起こすんだって。ただのバクテリアだそうです。ちゃんと野菜洗うのも浄水器の水使ってるし、… https://t.co/8whQruwLet
Q.｢また来てね。｣を丁寧な文にしなさい。 A.｢またのご来店をお待ちしております。｣ 営業ﾄｰｸ(^ω^)
おはよう、
随分勝手な真似をしてくれたなァ･･･しかも俺より速く逃げようとしている。どっちかと言うと、後者の方が、気に入らないッ！！
@xxxxxx_sex_ せやな  、  気  向いたらな   ?   嗤
@nowa8888 XってX JAPANですか😳⁉️笑
@ryo_12_12 りょうまくんおはよ～～！！、
@kaede_miyabi_ むしろ普段できない事ができるのは休みの日の特権じゃない？
@1017cham1017 @emicchi0826 ほんとほんと😂🙏
@hanachigusa_ch とりあえず大丈夫そうでよかったけどちょっとこっちも調べてみたけどいちごはみがきさんの言う通りな感じだね。恐らくライセンスの動画は全く関係ない動画とかで来てるだろうからやっとくといいかもね(´・ω・｀)
@Hm5Wx 良かったね！
@D_Pirates_yo_ho トリックいなかった！？😱まじか！w
これは食べたい 。🤤💓紅茶系にはほんまに弱い 。 https://t.co/D6vtu0Q6zy
ソワカソワカ……
@yuki_isi28 あ、よく犬みたいって言われます😂(笑)大型犬って面白いですね！(笑)ありがとうございます✨気を付けます🙇
ムラムラって言うよりかむずむずする
@ia58260656 うん！おはよう！
昔、乳でセーラー服が押し上げられて腹が見えたり、そのままストンとおちて余計に太く見えるのがすっげえ嫌だった
7六歩　次の手からはじめましょう　https://t.co/ZF8pEI8wK3
@lo9v2 @T_Harukae_EG11 佐藤晴美と山口乃々華です！よろしくお願いします！！
誰を支持するか、ってそれそのものがあなたの姿勢になるわけで。
@fpr_123 ありがとうございます〜！！
@YOU_JO3332 maimaiって闇だすゲームだから https://t.co/atKXGu2az6
少年少女、急に止まりがち😭おばちゃん鈍臭いからぶつかりそうになるわ😭
@aju46meca11 カードキャプターになれるかは分からんけど、カードキャプターさくらコラボの電車は今走ってるよ！はんしんさん！(さんよう電車だけどｗ)
@jp_urukumin 雛藤さんおはようございます！お迎えありがとうございます🌞！うっお褒めの言葉ありがとうございます……☺️☺️☺️💕是非繋がりましょう〜！！こちらからフォロー失礼致します！
ライン来たと思ったら夢の中でだった#裏垢女子
@keiki002 丁寧にありがとうございます！こちらこそよろしくお願いしますしまりす！
@fujin_oitan 愛してるの響きだけで強くなれる気がしたよーっっっ！！！ありがとうございます…今晩だと遅くなりそうだから明日の昼か夜くらいになると思う、ツイッタ〜で騒ぎます😂
確かに愛面子な中国人には珍しい謙虚さです。なぜか知り合いになる武英級の皆さんは、伝統拳に価値を見つける人が多いです。表演世界のトップレベルは爽やかな人が多いような気がします。(*0l2)
おぼんおわりましたね！！！！よろしくどうぞ！！！https://t.co/UL4IrtARHS
「もし私を雇っていただけるのでしたら、その、狼からあなた方の旅を守ることができます。いかがでしょうか」2-p102 ノーラ
@KN_1023525 ざんねんですﾁ───(´-ω-｀)───ﾝ
@ume6w6 コーンスープ布教動画、どうやって作るかずっと考えてる……広めよう、コーンスープの輪……💡
2時とか3時くらいからキャスするかなあ？？まあ来いよ
シンジュクの新しい個人曲が入ったＣＤが発売された夢みて怒ってる
@rion_dq10 大丈夫です僕の愛は揺るぎません!!!!!!!!!!
起きたらバイトまで1時間なかった
@noire_114514 おれ「これ当たりは入ってる？」祭りくじの人「入ってるに決まってるよ〜」おれ「(1000万出しながら)皆よく聞け 闇のゲームだ 今からおれがこの祭りくじをすべて引く。これで入ってなかったら、、、、オワリだ(ニヤ)」そしたら祭りが静まり返った
@kiu_sannnnn ややん
今日から突然の3連休🐒💓こんなに休めるのは久々。ただひたすら幸せって思いながら午前中が終わりそう。それはいやだ。 https://t.co/WDc2oJLZYd
@3ke3keyui くそええぞ。冬来たらやばい
さすが新興宗教テニスの王子様
【定期】運営してますhttps://t.co/yuDjvNzLau ヴィレッタLove同盟 ヴィレッタお姉様が好きな方の為の同盟です☆
さまとき一周して(？)アメスピ吸ってそうじゃない？ハマだし。(？)
岩盤浴なう！
初めて見たぁ一般生勧誘のSSRぅ、一応しずくちゃん推しだからしずくちゃん出て欲しいけどな(ृ‘ω’  ृ　)ुぱたぱた#スクフェス#ラブライブ https://t.co/8mNoTzqBYx
@cocoaki1201 ありがとうございます！
@pumpumhoney 参加いいですか？
昨日坂道合同オーディションの配信見てきたんだけど今日で終わりなんだね？！もっと早く言えよ〜（）
@tmmy_ooja 今日だわ😤もう絶対行かねぇ～🤯
@tororosuke_1221 あかちゃんみたいな綺麗さ(⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷ ⌑ ᵒ̴̶̷⸝⸝⸝)✨
物語の一部になる感覚が好き
@gr_masa4 大丈夫よん！
@ogamanneruchan ずーみんに会えるの最後かもしれないし倍率クソ高そうだよな
@7punyo3 土曜日にイベントあると不思議な感じがしますね。
(商人アーフェンは調合に掛かり切りだったので、BPパサーに手が回らなかった→ダメージ増えるので余計回復に手間取るなどした)
いつも4番線なんだよ？本当最悪
@dakasamurai お疲れ様でした！！来期は右手にクワ、左手にツルハシで頑張ります！！！！
@22011022yk よし、プーさんで←おい
@altyisv 今度飲もうな
お好み焼き…チヂミ食べたい…粉ものが食べたい…
@ypkn__ え、喉やられるやんwwwwww
@alissa_kano 本物を買ってあげてください＾＾
朝から鼻つらいつらい
@__Lisaonly えー！じゃーりーたん、とか、りったんとかは？(^_^メ)♡
@jamjamendoh BATさんおはけろ～！！茜はいつでも元気元気！( ˙꒳˙ )✨✨BATさんも元気～！？
暇なんでやってみようとおもったんだけども．
そうだ。どっかに出口があるはずだ。探せ、探すんだ！！ #gatchaman
ねよねよ〜
@yuki_nagi_1122 あわわわ、休んだり出来てますか？無理しないで下さい(>_<)
まじ今日は本庄日和！Twitterのお友達も沢山行ってるみたいで羨ましい…
ことを大きくしているのは公式側の安易で遅い対応です。販売中止しなさい。　#プリリズ女の子キャラ性商品化するな
@_7am___ らじゃ！！
インフィニティウォーを見ろ……
@NBA_lal_ 私のイメージはティムダンカンですね！
@Riasama__ すべて買い取らせていただきたいです🙇‍♀️
ガチャガチャかぁ……１回いくらやねん…… https://t.co/1EULBIQtgN
今日中にコミケのデータあげるぞ…
この名前の星とプロフィール欄の文字は遊戯王への熱い想いの表れなのです…うへへうひひ
@mac02key おつけ
@retoruto_carry れとさんCTR4%くらいか うらやましい
@sengoku353 (୨୧ ❛ᴗ❛)✧＜月音ちゃんカワイイ!!     ↑おっさん
しかしここで、顧客獲得コストが問題になります。
思い切って使ったら完全に予想外なのが来た(*º ﾛ º *)!! https://t.co/hLcSeZp5lj
@mirudakedatte @higuma_saikyou @suuzanantonko @ou9g8yxruhds 震災瓦礫の場合は軽微放射性物質が付着をしてすぐに半減をするモノですよ？
こんなご機嫌なリズムに踊るなという方が･･･｡ #fmtoyama827
ぐだ♂の女装演劇ネタとかなぁ「誰かと思った？残念オレでしたー」って笑いになるかと思ったらみんな知ってて全然アリの鯖に詰められるオチ王子役はマシュで、微笑ましい感じ「マシュの王子も、かっこよかったよー」「先輩こそ、とてもかわいらしくて思わず本当に」あれ、ぐだマシュだわこれ
そっちかいっ！
じゅん散歩➰羽生市かってに応援団 西山さんの目標羽生市で羽生選手と羽生善治さんとトークショーを望んでるそうです。#羽生結弦 https://t.co/bjKWVC2h5s
いい天気 https://t.co/ikCT4eXrLQ
@shadowcrow_zero おはようございますー！
サブ垢めいんのLPこえた…世代交代…
@cunt_blast 歩きながらセックス笑笑
@kaidoudango その手があった🤭
@o_ti SBYならではのアレか。僕のルノワールのハイライトは、謎の霊視するおじさんのカウンセリングを受けているお姉さんでした。
体が痛い…
この甲子園大会、ロッテの応援歌、チャンステーマを採用する高校が目立つ。モンキーターンはもとより、ロッテの試合でなかなか使われなくなったチャンテ１♬とか使う常葉菊川高校にには、打て！とか思わず応援している。 ＃chibalotte
顔面の調子が悪くて悪くてしょうがない https://t.co/WHFQm0QDGG
@ayato_nogi46 おはあすか！
@goody_nutty よっちさーーん( ; _ ; )勝どき駅適当な出口から出ちゃって駅員さんにバス停の場所聞いてとりあえず駅から出たとこです( ; _ ; )
@suusan2 チープな感じが逆にいい♪アシカショーなう https://t.co/ncw4tCtlrk
そん時に「140周記念だから14キロ☆」とか意味不明なことを校長が言い出して、遠足でここ一周させられました休憩もなく時間が押してる！とか言われて最後走らされてしかも集合が自費。
六波羅蜜寺参拝後  清水寺へ千日参りしてきました。本堂内の特別拝観もできて感無量でした。 #清水寺#千日参り#御朱印 https://t.co/WIdOx1jnOG
今からいちゃいちゃしたいけどさすがにお昼すぎる#裏垢女子
これ？あっためんの？
おはようございます！今日は日中でも涼しくて過ごしやすそうですね！お客様のご来店をお待ちしております。☆金曜　電子マネー限定グルコス100円2クレ
パニ楽しい
@LazyFrinzy 何明日仕事かね笑笑
今朝、この部分だけDVDで再生してから出掛けました。アレサ、可愛いしカッコイイ✨🙌✨💪 https://t.co/VI9uxzXKzH
えだのん版我が闘争やんｗ
名古屋着、尾頭橋へ向かう。
爪きりたいのに爪切りみあたらない
マウス買おうと思ってる人で手が小さかったりつまみ持ち派の人はとりあえずRayのPAWNを買え
@rgtKWGOIBOU7tAk フォローありがとうございます！絵も人間的にもまだまだ未熟ですが、仲良くして頂けたら嬉しいです🙇
さて、そろそろ職場入るかなあ。こういう時期は、休みが少ない代わりに上司と一緒に入る日が多いから、どっちかが遅めに出勤して良い日が多いのよね。ゆっくり寝れて、ゆったり各駅停車で出勤できる。電車も空いている。良き〜
@mineraru30 誕生日おめでと🎉
@LH_Notame にゃい
学校の休み明けてしまうショックがすんごい
@Bey_teito ヤードも外周回ったりしません？😅
あーもうヤバイなほんと…
@ponchu0817 ぽんちゅちゃん！お誕生日おめでとうございます✨🎉🎁🎊🎁🎉✨
@PaulJoeBeauteJP まだありますか？
今日は涼しいな
@suzu_sironeko3 すずちゃおはよぅ⁽⁽٩(๑˃̶͈̀ ᗨ ˂̶͈́)۶⁾⁾うちもねむねむ(｡•́ωก̀｡)
@dandyman357 ダンディさん背高いすね
いよいよ6章エジプトきたならちゅよ〜※早速追放されるチビども https://t.co/kTW7YRY5jK
@ioriaichan おはようございま(^-^)
アイドルが自らの貧乳で笑いを取り今度は大きくなった笑いを取る
@norioFANBOX いつも更新ありがとうございます！
あいらぶゆー意訳診断好きすぎて吐く。
@joshua_0907 もうウェルカム通り越してウェルカムだから！！！！()←
またエッチな誘いを断れない・・・ライン交換出来る人募集～#裏垢女子
タグ w w w縦に読むと SEIMEI になっているサムライジェラートさんの愛を感じる💕
いきなり金足負けてるやん
水着メイヴちゃん来ました
どこか行きたいけど何もない千葉
「とんこつ!!(みるお)」「とんかつ!!(トキヤ)」「こんかつ!!(弖虎)」＼（◉ω◉）人(・ω・)人(＾▽＾）／
はぁ……もういいだろ、とっとと離れろよ。しつこいって。
@smallfield_me バカもホリデーホリデーにしろよ！とか。でも書いてあることがポジティブでわたしは好きだったけど何せ見たやつをまた見るから飽きちゃった。旦那さんは365日やってみて！
@Samnnzu_sho ( 'ω')ﾌｧｯ!?
@garapagosu622 彼氏おるねんて（笑）彼氏いなかったらやってたけど（笑）
空気だから実在しないなんて嘘…だってエアチンコはいつでも貴方の心の中で生き続けてるんだよ？
車から異音で診てもらったら重症のようで代車になることに
はよ銀魂いきたい銀魂銀魂銀魂💓💓💓
BB来なかった・・・あのクラス持ってないから欲しいのに。まぁ、ヒロインは来たから我慢するかー https://t.co/CzfqnxqQTW
(W'ω')＜ｾﾂﾅﾉﾓﾁﾆ  ｲｷﾙﾄｼﾖｳ
基本的に精度悪いからかじぴんくは神
@kyk_ayaka_risa もしよければタメにしましょ〜
@Tetora_Pop りむさんお久しぶりですー！申請させていただいてもかよろしいですか…☺️💦！
@UMA_compasses39 わかんないから拡散しとく
@Harukaze_Vtuber 俺の中の俺
やっぱ大会開いてるうさにきが好きだよ僕は。ねぇなきさん？
あそんでやんよ！
おはざす(*´・ω・)ノ明日の船中泊が残っておりますが…本日は札幌最終日でござる|ω･)朝ご飯は｢さえら｣のサンドウィッチ食べてきたよΨ( 'ч'♡ ) https://t.co/amtz4FP7ff https://t.co/XkIuKLoPCv
これを公式がやっても、そこまで批判されるべきではない、と感じるその麻痺した感覚自体が危ないんです。そのような社会じゃ子供を守れません。 #プリティシリーズ女キャラクタ性商品化するな
心の傷を背負ったことのない人に分かれというのは無理な話か。イジメ撲滅に向けて歩みを進めます。 #mintomo0311
全部落ちついたら大江戸温泉いこーっとwww.
@_awa_i そうしよう！！毎月天井して(暗黒微笑
相変わらず過ぎる https://t.co/ejY9qv4g9r
デブな女が体当たりして来たんですけどーwww
お？？！？おお？！？！？！ https://t.co/d1yiJ5XE4P
@Sorahatena_XYZ センラさんの高音とひっくいがなりが好きなんや…がなりえろすぎたんや…センラさんのがなり声どこかに転がってませんか…？？
@10mo654TKR 19日の18時に焼肉だぁあ！
神奈川ってオシャレか🤔🤔？昨日のレトさんの動画聴いててめっちゃ爆笑した最後のおブスちゃんのくだり好き笑
@1115500161y たんじょーびおめー
@Yuyu_2011_ んー最近1時とかかな？wお盆だから夜更かししまくる上に何度寝も繰り返すからw
おは✋(◉ ω ◉｀)よお今日は部活が午後からだからしっかり寝れた
貧乏大学生わい、一日一食生活を3年間続けた結果思考力が低下する https://t.co/KrVVVJriEu　by風アンテナ＠５ちゃんねる
ぬこの夜鳴きと朝鳴きが合わさって眠りが浅すぎてる
絶対待機ってひとが出てる時点でおれは見てない！
おはみほです https://t.co/yvm7Bvjpm8
EB65DA6C :参戦ID参加者募集！Lv50 ティアマト・マグナhttps://t.co/zpPiAMwFyR
天゛の゛道゛を゛往゛き゛、総゛て゛を゛司゛る゛男゛ぉ゛ん゛。
翼のあるものを縛りつけることなんて出来ませんよ#美魚bot
@Sunlight_miko わわ…私も先々週にやっちゃったので分かります…身体だけ痛いですよね…😢お大事にしてください😢
いぇい！いぇい！
自分がこのくらいの実力になったら、こういう仕事やろうっていうんじゃダメ。 きついとは思うけれど、乗り越えた時に、きっとまた別の景色が見えると思っている」松坂桃李@nana_white_love 何回で何円？？？
マテ5を買いに行ったはずが、財布から7000円消えてるんじゃが？ https://t.co/U1jYNZtPQU
@fmfmhshs1 吹き飛んだちくびの謎を追うゲームなんだよ！！（意味不明）
【DQMSL】不思議の塔攻略！やはり重要視されるのはこれ！【情報まとめ】 https://t.co/y8HnIuvJGm　#DQMSL #DQMSL #おまもり #不思議の塔
@cello2424 わかる！！わかるぞ！！使いかけのボールペンみたいに探せば出てくるmicroSD！！
@Lewis_ent1009 ショートの面白いカワボ女子ですね！
@bingobingo1313 フォローさせてもらいました😉
１－６、４回目またうまうま～！ https://t.co/aPsZLhuyEA
氏家貴大さんに投票！ #男子高生ミスターコン https://t.co/Kq8Nj8xSga
@enomotoren3589 千円か1500円
今日もまた昼食にホットサンドを作ったとさ＾＾　具材はしらす、大葉、チーズだったとさ。ピザソースで味付けをしたら、和風ピザみたいで美味しかったとさヽ(^○^)ノ https://t.co/OnZuzRWqx7
こじきかよきもしね
@makatann53 ねろ💢もしくは 死め💢
しましま最高だった(*´-`*)B席当たりだったなー！
不死なんじゃなくて、死んでも何度でも復活するって格好いいよね
毎回笑わせてくれるプレデターw
ＢとＣ予約しました！✨A。。。(；；)
黒髪で短髪で太眉の自信家なんですけどコナンくんやキッドにタネを見破られるちょっと及ばない感じがいいんだよ〜また名前だけでもちょろっと出てきたりしてくれないだろうか
@Oreh0002 まじくぁ
深夜の時間帯になったね、夜更かしする悪いごはいねがーってね今日の定期ツイートは終わり、大丈夫、明日も定期ツイートが出るさ一日の締めにDragon Nightを聴いてまた明日会おう深夜２３時、時雨だよ、明日もよろしくね【定期ツイート】
neruしゃんごち😍 https://t.co/GSLNX5zUno
@s_tane21 大丈夫やろ！ https://t.co/sP7P3yWpH7
【23話次回予告】粛清なる春の終わりなお楚々として、寂として、穢れ無き二つの魂が葵の闇へと堕ちる玉響に消え行く泡の如く、蒼き月冥の隠り世へと、絆を抱きたゆたう悲恋幾瀬を越えて、また相寄らん幾世を行きて、添い遂げんバジリスク～甲賀忍法帖～最終回『来世邂逅』
今年で6年 #peing #質問箱 https://t.co/C9Xc2ocybU
そういや鉄ってまだ中2()
@last_kyarameru 邪ンヌは意地でも引くわ
俺も美しいが、主の存在も美しいぞ。
お千の質問箱です最近回答した質問 → 「名前が似てるってところから繋がって今は変わっちゃったけ...」https://t.co/xsC7blRbeQ
待てや(´つヮ⊂)ｳｫｫw
@jxoxoxpunk あるねwwwっしゃ！ってなるw
@shokei1155 #男子高生ミスターコン https://t.co/8xpDVuKDav本気で応援します！！頑張れしょうくん💖
@korecher1124 いただきまーす！！！
@eripii0507 ええええ、最近存在を知って好きになったのに悲しいです😭😭
トイストーリーマニアではるに200点差で負けたのが悔しすぎる https://t.co/M4XPYOwZ2E
1/6ＥＰ貯めてた人はほとんどいなさそう、もばますよくやる人ほどぷちこれ走ってきただろうし
だれかかんざきいおりさんのアダルトチルドレンで魔女の家の動画かいて…(遺言)フリゲ×ボカロ企画とかよくない？？？？
@mugi78_choco66 逃げるのにゃ～❗
シャキッとしていきましょうよ。俺ちゃん。
@la_peace_polka ちょうど１ヶ月前からやってていい感じに食べてくれるので1回食から2回食になりました！！あっという間ですよねー😱
うぇるちLINE未読無視激しすぎん？(爆速既読マン)
【あらすじ63】かつて6つ創られたという、神授の兵器。そのうち3つが、再びここに集まった。それは誰の意志によるものなのか？そして、それがもたらす波乱とは──？『破壊の天使』第63部分「集まった聖剣と、魔の王の復活」https://t.co/A7oW0jfHrC
SMS認証代行致します。 ライン@からお友達追加して頂ければ 認証のお値段提示しております^^ また、出会い系の認証も大量(各1000件以上)にございますのでお問い合わせお願いします☆ 友達追加はコチラから→kdi1844r(@まで入力お願いします)24
@sukeko0118 いやぁーーーwww多分、そんな予感！そして今は夜間！
@silver_whale_ すごーい！　３Ｄくじらさんだー！
@kyamderic いつも通りに～普段できてることは自然と出るからいつも通りに～今年は平日、見慣れたメンバーも多いからね
@banashade08 pcのグーグルだったんですね。田口さんに、動画を頼まれた時のばなさんの気持ちを想像すると、私までドキドキしちゃいます。田口さんの話しに、どんどん引き込まれてる自分がいました。森田哲生さんの落語、面… https://t.co/ZC8xv1fuOU
うんこちゃんって下ネタとぶりっ子みが絶妙に融合してて良
うし、寝よ。薬飲んで寝る💊これできっと明日は元気だな😏
ご存知ですか、正義。午後十一時を回りました。今日も一日お疲れ様でした、良い夢を。
@shirako358 ありがとー！爆睡してたから明日郵便局いくね💦
@Hachan4631 私もはぁちゃんと話してると楽しい🎶早く〜結婚して下さいwww
@srym_58 キャッホー！！！ありがとう！！！！！
やめないで
ロード画面が振り袖大和だとすごい豪華ね。
@0120mani FreshPhotoSession♪フレッシュ撮影会のセッションの略だよー♪
@NGM_0806 は
呑二十三
【定期】23時
@____ruoO ｷﾞｭｰ(つ･ω･(-ω-*)(*ﾟ.ﾟ(ﾟ.ﾟ*)ﾋﾟﾄｯ
やっぱこれだね〜〜〜
お疲れ様でした！ 【#ピンクツインテールワンドロ夜のお絵描き60分1本勝負】タグをつけて投稿してください。 拡散は23時〜次の開催時間までに行います。
@yur04 楊戩、貴方って人は…！😂👏その流れで(？)このままこの人を食べてしまえば、この先優しい心が痛むことも身体が傷つくこともなくなるのだろうか…とふと考える闇楊戩をうっかり受信してしまいました
@akarisinja 詩織じゃん！
「ピカチュウ！十万ボルト！！」もう何回目でしょうか。
. 　　ﾟ｡　ｺﾎﾟ　ﾟ　　　ﾟ｡ﾟ　　　　｡ﾟ　　　　ﾟ｡ﾟｺﾎﾟ　　　　｡ﾟ_(┐「ε:)_ 　ここどこ？　＿人人人人＿　＞　 海底　＜　￣Y^Y^Y^Y￣
一人で自分の好きなことをずっとしていたい 友達とか家族とか自分以外の人に干渉せずにひたすらやりたいことに没頭したい そんな気分よ
絶対に私が落ちるメガネがいた(またメガネ……)
倖田來未のショートヘアがファンに好評 ニューアルバム『DNA』楽曲の歌詞を説明 https://t.co/MB9YuMrvaC
@_aoi1826_ いつも見ます！これからも体にきおつけて頑張ってください！
@seirareira7 りょーかいタル！
@mttd888 楽しみに待ってます(笑)
lol楽しい...
ま、アニラもいないし
あは・・💕✨（でも、意味わからず😅
猫バスの中ってモッフモフだろう？一度でいいから乗って見たい！w天然の猫のモフモフ感を！！
@tokage1985 全然気が付かなかったわＷＷ
@mico___916 お、じゃあ濃いめの煮付けにしとくね😎私まで食べたくなってきた！！！！魚！！！！🐟🐟🐟
@Pb185BiS4qy2bAK ありがとう😊‼️
@chae_jin1226 はーい！
この中の通路側にいた娘ε=ε=(ノ≧∇≦）ノ https://t.co/poO0LeDUKA
うひょー、もらってしまった！ https://t.co/cGnVRsDbog
glutamine_nico 　ぐるたんおやすみ！
4C5B57BA :参戦ID参加者募集！Lv100 ゼノ・コキュートスhttps://t.co/a47O6JGUEy
@T47869059 ホントですよ配送会社のミスもありますからね。一回やられましたわ
@nishi_kun00 そらそーやろうな
今剣さんをフォローしたよ！
@yuu_i_1224 ねぇお金マーク𐤔𐤔𐤔𐤔𐤔𐤔えー絶対やだ𐤔𐤔𐤔𐤔𐤔𐤔𐤔𐤔｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡
めちゃくちゃや https://t.co/ypDy4ie7m2
@cy_maaa はるなんってAKBかとおもった
トトロの全てがかわいすぎる…誰かトトロのお腹をモフモフさせてください〜〜
わたしは好きじゃなくなったら話す余地も与えずにブロックするからな
@hoshii_planet おぉーー！ほぴちゃんおめでとう🎊😭😭🙏私も8日ペンミだけやけど、会おー💓
@miicha______ たのしみ！
@nuretakoinu じゃあ濡れ犬さんはあれだ！人狼する時とか楽しい場だとキャラが解放されるんだ！
(･ヮ･)
@mikanchiyan723 @ebi0524 可愛い(ﾉ≧▽≦)ﾉ💕
おやすみなさーい。
@panapanapple かなちゃん！ https://t.co/8RuJSb4T1s
電車乗ろうとしたらめっちゃ可愛い子見かけたけど酔い冷めてきたから話しかけなかった危ない😃
【生放送】悲しいな、、 を開始しました。 https://t.co/vnMFmAWt0c #lv315120515
나랑 사키언니(さきえん)는 닮은점이 만타 첫번째. 타블렛이 색만 빼구 똑갓다 그리구 •••••• 없다
ほしいけどおかねがががが
@h_4451u @mobi_nico わ〜お手数をおかけしてすいません！ありがとうございます🙏🙏一緒にぶち上がらせてください
@no_TL 気軽に寄ってみて( *´꒳`*)https://t.co/4BCFlpPsYH
イベント特攻出るまで待って……
CPUもメモリも余裕あるんだけど何が原因なのか
超歌舞伎始まった
✢︎어디니? 뭐하니?どこなの？何してるの？君は元気なの？僕の隣に君が居ないからLonely Lonely Day聞こえてる？見えてる？僕の心が君に届くといいな https://t.co/Uku6kfKxJB
欲しいシャツがあるけどお金がなくて買えない(  *o*  )
「全然寝付けない！」 もしかするとストレスが溜まりうつ病になりかけているかもしれません。  うつ傾向診断 https://t.co/0Wwz4v3i09  #うつ病　#鬱
今週もお疲れ様でした。SSDが午後11時をお知らせします！大好きな番組「全力！脱力タイムズ」を観てから寝よう。明日も笑顔の溢れる１日となりますように。
@kononin_z650 おそらく下…🤔寝れへんやんか🤨考えてたら
LucifinaSacred@豆子の質問箱です最近回答した質問 → 「今一番欲しいものは何？」https://t.co/W8EAb77wtO
@kagetukiaka いいね＼(　´ω`　)／
｢え、何！？びっくりした！なにがですか？｣って呑気な夢さんにイラッとして、｢誰にやられたんすか。｣ってぶっきらぼうに言う毛利さん(目が笑ってないよ)
@95_71230 テテのお顔は美しいから額縁に入れてより アーティスティックな仕上がりになりそう💗毎日 テテに見つめられてる、照れる🙈🙈🙈🙈
@ar__ksm415 それな←
@asiihotmiushi どうしてもサンダルだと軸足も蹴り足も不安定になりますから……
福島って桃が名産なんだねhttps://t.co/fQgl4wHgKS #so33694280 #みかっしょ
@S0915_Rugby なんでやねん笑
ヘビーローテション
【定期】只今の時間は午後11時でございます
@sisyamo2580k2 私まだ高校生ですし…それに関西住みなので遠い……
@ya_taku0616 わー！ありがとうございます！あとで申請しますねー！(*^▽^*)
明日絶叫系乗ってくるけどたぶん生きて帰れんわ🙃
リスインありがとうございます( *´꒳`*)M…メンバーか…！wPUBGやらなきゃなぁ(ง ˙˘˙ )ว
1－3空母入れると逸れるだとか2隻だと逸れるとか言い始めたらぶちのめすぞ
そろそろお休みのお時間かな〜
@Hf3KTHXGT7payhb @NakanohitoGamin EAはライセンス料払わないって表明してるから関係ないでしょ
@1KT1_ おかえり～♪
oo スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/eGZooi2TQc https://t.co/5bbqGxB23X
@Natrium_S 好きよ…💗宙くん推しですか？
@marukyu0129 やったでー！
火垂るの墓の節子ばりに悲しそうに「ひとりにしないで」「おいてかないで」「さみしい」って言うと「本当にそれ嫌、控えめに言って大嫌い」って言われて怒られるんですけど、なんで嫌かって、悲しくなるから嫌なんですって。これ言い… https://t.co/vznzwFb8zX
編成は特に変更せんでも行けそうかな
夜更かしは体に毒よ……
@tory215tori ちょろ？？ちょろしてるちょろ！！！
カミュの心情がじわじわ変化していく描写が繊細で美しくてすき・・
HIRAKAWAの質問箱です最近回答した質問 → 「夢生とトーレスに対して  浦和サポのブーイング凄くない？」https://t.co/GWG1N2lgMN
真田｢いつか橘とは対戦してみたかったんだ｣橘｢光栄だな。真っ向勝負の真田とは俺も一度戦ってみたいと思っていた｣石田｢真剣勝負…男らしいわ｣
#深夜の真剣お絵描き60分一本勝負皆さまお疲れ様でした。企画に投稿されたイラストはこちらでも確認できます。 https://t.co/W5KnTXyU7j
今日の試合（？）草しか生えない
そろそろ稜海ちゃんのお部屋の様子を教えてカイくん？？？
いまツボが浅いわ
雪華「冬月の四女　せっかです。よろしくお願いします。趣味は・・・鍛錬でしょうか。継続は力なりと言いますし」
@ll_noname_ll 楽しそう！！およふく似合ってる( ๑°ω°๑)و ｸﾞｯ!
@kwi_abw ありがとう…♡
@ura_soma___ それはダメだwwwwwwww
ポールさんとかにんにくさんって毎日いいエサ拾ってくるってより、勝手にご飯湧いてくるタイプでみてて楽しい。
@toworo11 草生えた https://t.co/gEviDq7KOC
LINE@登録はこちらから！: 【仮想通貨ニュース】リップル初の裁判で勝訴！今後の流れ https://t.co/OvjOCJ6TeL
チアリーディング部と合併して、顧問不在問題が解決するんかと思った。チアリーディング部の顧問は何をしとるんや？？でも木下ほうか教頭の小声の声明はグッときたぜ。超ベタなスポコンドラマ展開とわかっていながら泣かされる。 #チアダン
太陽いくやつらしい
Twitterの特性を考えてみる。Twitterの場合は文字だけで、その人の存在を感じることができる。例えばYouTubeは映像だから文字だけを映像にする人はほとんどいない。つまり、表現の方法がTwitterとは大きく異なる。Tw… https://t.co/QPkIsBau2W
7月20日から8月20日の僕らの30日イベントに参加しています(^^)時間の合う方はよろしくお願いします(^^)/https://t.co/uiUsjYYT3Q
ならもうみんなうちに来るといいゾ
@39_Peach @sinya_kagetuki @nonono_0078 @s_y_l_p_h_e_e_d 友達になってないとだめですもんね…あとで友達から私のイラストの方みてみます💕
これ明日から変わるんでしょう😭メッセージカード？欲しすぎる（ ;  ; ） https://t.co/zdZnIwlKVI
@rtbs_natuka 申し訳なく色々考えてみましたが…いや違うなと…！暮月さんならきっと…そう信じてます…！くはぁ…何時まででもお待ちしますっ！
@tatsuki_fuu そゆことやな
2-3　駆逐4+軽空母2でボス行（索敵無し、道中3戦）
ツイッターのつぶやきをまとめると、日記代わりになります。 https://t.co/fofZAmIUp8
のぞみ鉄道運行情報の配信を終了します。配信再開時刻は明日のAM7:00頃を予定しています。配信再開までしばらくお待ちください。
@asahina_uta 欲しい！！！！買う！！！！
今日は念願の魚金🎉本店は17：00からしか予約できないのでアキバ魚金で😅ってゆーか人気あるだけの事はある‼️間違いなかった👍 場所: 魚金 秋葉原店 https://t.co/598TpTY8wm
greedy=(形)貪欲な
病み垢のフリしたろ！！って確か三日ぐらい前に変えた……はず？
ついったーまじおもい、反応悪い。
ついにレイちゃんの闇が(>罒<;//)
@Rupupu_FF14 今気づいたわごめん、かけます
おおー
こっちゃん⸜(* ॑꒳ ॑*  )⸝ https://t.co/TnAkaE68iG
@never71023 @asakusamurai @sanudoooon @daikonchama @baku_baku_chan @terurunahanashi @suwankun_kin_en @MTagu01 あぽさん、ありがとー😄みんなで海行けたら良いよね～✨😄
@asuka0AXE お残しは許さねぇ…！！圧倒的勝利wwwオウロの女子力のやばさよ。頑張れオグラくん！！現パロならきっといける(高校生と小学生←)「アポロちゃんから色々教えてもらったの…！！クリムにぃを、メロメロにするよ… https://t.co/Jt18gAxnps
@00_newtype わたしは、ゾイドを汚して終了･･･でございます。え？んーそうですねぇ。『最終戦』のバルバトス･･･って感じでしょうか？【續】のガンダムは尻尾無かったですもんね。バルバトスとか鉄血のキットカッコイイッスよね👍
@gao_want_money まあ両手でリフトをあげてた時点でむきむきでしょう。((セーフだよ頑張れー！！！ゆめがある人はそれだけでキラキラピカピカだから〜〜ガンバッテー！！ワロタお揃いじゃんおそろ〜双子コーデ〜ニコイチ〜(意味は知らん)
オリヴィア「オリほー。あら、まだ起きてるの？今は8月17日23時01分、私はそろそろ寝る仕度をしなくちゃ…」
@izumi___10245 一緒に捨てよか
りんちびの質問箱です最近回答した質問 → 「好きな子おるんですか？？」https://t.co/jZekTHvSP6
@yuririmy リツイートありがとうございます！見事「ミルクコーヒー」が出たら当たりだよ😊毎回挑戦できるのでハズレでもまた挑戦してくださいね！※当選された方は48時間以内に届くDMでお届け先の手続きを行ないます。 https://t.co/nKw0m46gAG
アホ毛ってどう立てるん?!?!?
【定期】ゆっくり実況やってます！よかったらチャンネル登録お願いします！https://t.co/llYNOFUgkO
サイドスイッチ https://t.co/oHmSUQvCIy
@neziroid @neziranai 08-17に入ってから2300ポストに到達しました！ (現在およそ2323ポスト)
@nuoooooo_ おかぬぅー
時報とともに大気圏に突入する熊野「23時です、提督。夜はこれから、どうされるのかしらああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
謎 https://t.co/Ep7GsQSyj5
おやすみなさい！また明日も頑張りましょうね！
アルもオルタにしたい(赤で目塗るだけ)
もちょみくかわいかった…
究極眠くて死
@nicol0224 次よびます🙌
焼き鳥のタレ好き！
クズと呼ばれても笑う
@road_movie39 いやっふー٩( ᐛ )وじゃ絶対👇やる✨ https://t.co/3sHogKPJzQ
【赤身のマグロをトロの味にする】赤身のマグロをトロに近づけるには、マグロの切り身全面にマヨネーズを塗り、ラップでしっかり包み、冷蔵庫で５時間くらい寝かせます。食べるときにマヨネーズを拭き取ると赤身のマグロがトロの味になります。
超絶眠過ぎてヤバす
@neko_oishiine 美しい(*´ω｀*)
唐澤マンコーちょっと中傷されてるんだよね、開示していい？
石塚運昇さん - タケっちのブログ - Yahoo!ブログ https://t.co/Vjo2D0TT4E
@BASO_451 しあわせのランプってわ〜泣く泣くって身構えるわけでなく、自然に涙が溢れてきますよね…😂「あれ…私泣いてる…？」みたいな、気がついたら流れてる感じで…は〜、四国ツアーから外れてるのが悲しいです〜〜〜😩😩… https://t.co/R8zYCutdup
@uchikubigokumon 札幌、今日来たけど、びっくりするほど寒いー！寒いー！さ・む・いっ！！ので、布団被ってその日をお待ちしております♪
来週の金曜、２４日！BBQこれるひといっかな？もしやる場合は少量ですがアレを用意します・・・w
会社で作った物とかを大放出する日がたまにあるんだけど、事前予約で限定50個だかの2万するというリュック貰ってきた←
@keikototoro 時期的にはまだ早いけど今日は寒くてさｗｗｗ醤油味で芋煮食べてみてよー✨めっちゃ美味いから！！
@Yukiha4M2 ただいま✨アイス美味しかった😃
@kashiyamayuki これしか買ってきてないんです・・・
@www217www 普通のラムネ…
薬剤師は様々な病院やドラッグストアで募集されていることが多い需要のある職種です。掛け持ちで仕事をする人や家事や子育てで忙しくてフルタイムでは働けない人はパート勤務で薬剤師として働くとよいでしょう。#転職　#就職　#薬剤師
透明人間ってやつくそ気になる
@plu_mafu あーもう大好き!!!!
@kamereoni ちえみん、実は地元オフ会なのだよ。私、実家に帰省してもオフ会してきたんだけど、地元にも結構な人数いてね(笑)。地元でやってる🤣🤣🤣(いつもは都内でやってるんだけど💦)
@Kendrama0827 ありがとうございます、とりあえずはまずハル誘ってみます
田端でバタバタ
これ効果すごいらしいhttps://t.co/jYc38q3yPL
順張りで大切なのはエントリーのタイミングであり、そこが順張りの一番むずかしいところ #FX
ともかは千夏に厳しいし気まずい大好きってうるさいけど大好きだよを伝える定期
@kogetakumi よきだよ
23時です。ギルにゃんは同居人が暖かいように布団の中へ入ってやる。
@0315ranmasa カメラで撮影してみたい
@FsnLt7 ぎんちよの潜在おちえて
@yakinikusuki1 その50個視聴者にあげよう
・さいかとあけひは一緒に育てる。・くにとみことは一緒に育てる。(仲良しだし強いし)・おでかけカメラを横にして撮るときはロゴがちゃんと横向きになるように回転ロックをはずす。 #駅メモマイルール https://t.co/lD4JegJyrV
ちー🎀の質問箱です最近回答した質問 → 「最近お話できてないです、、、こんな僕でもまだ絡んで...」https://t.co/KxttDw1UlP
おやすみなさい～
@hwi_hwi_daehwi はいなぞりました笑笑
そろそろ寝た方がいいと思うけどなー
黒猫は一般的な模様をした猫よりスペックが高いんだよ https://t.co/dfJKrfKMr4
@__hkr622 なちぽん誰担〜？
#リプきた性癖に対する好感度を10段階評価で言って余力があれば語るこれに返信することだけを楽しみに風呂行って来る 風呂嫌い
Let Me Know 何度聞いても、あの3人の口から紡がれる「自分を信じて」で 何度も何度も泣いてしまう
@LINK_495 ありがとうございます！！もっといい絵量産したい所存( ˘ω˘ )
えっマ
何事かと #Splatoon2 #スプラトゥーン2 #NintendoSwitch https://t.co/3GjfGK1LGE
くぼの質問箱ですhttps://t.co/Rz5dWED4jN
@show_u_4212 Twin☆くるっ★テールもやね、あとはプリコネにキャラソン描いてたりもする
日本よりも頭脳戦！？台湾式7並べが面白すぎる！ - とみえライフ https://t.co/ViPoHDAwaY
@Fancyhuman_Dust 顔見ればわかる
@gpa0t0b 1枚目の色っぽさよ…
勉強しなきゃならんけどやる気どっかに置いてきた
気持ちを整理しなきゃ…今日のツイートは消しました。
17ライブを利用しています。ダウンロードして内田もあ🐢moa🎤 の写真、動画、ライブ配信をフォローしよう！🎋北海道雪ふったhttps://t.co/6dba96sFqT https://t.co/wXQgMTe8jN
@95_jmjm_chim_13 まじで買ってくるよ？いいの？😶
え、銀魂って小栗旬がパフェこぼされてトラにキレる映画なん
当サービスを上手に使ってフォロワーを増やしましょう。 #相互フォロー #フォローバック #リフォロー #フォロー支援 #フォローバック #followme
@sk_417922 青ねこ様初めまして。こんばんは。お声がけありがとうございます。こちらお譲り可能です。お取引のためフォローさせて頂いても大丈夫でしょうか？
@mskst0507 俺らは人によって当選率高いからね(*´ω`*)
隣のオッカマ♪オッカマ♪オッカマ♪オッカマ♪♪夜のベットに〜♪昔から(ry
…の、後の運の無さw https://t.co/keaZ9ihs31
明日、行けません。〜解説〜あらかじめ、宣言しておく分、急用で休むよりはマシかと（汗）。寝る前に、この文章を相手に送れば、相手がどう言おうと「寝てた」の一言で済みます。ただし、その後の人間関係は保証しません。
了解です、おやすみなさいです
お仕事頑張ってええ( TਊT)
血がついてる差分を描こうと思ったらPNGで保存してしまいましたワハハ
@peta_usagi どぴゅ
@20170228wakaba @amimajanaccount 是非是非！
@to_wa0701 んん ｯ /(( 絡
炎上してユーザーiD変えるのインキャすぎだろ
[2018/08/17 Anison No.1] アソシエイト - 八乙女 楽 (CV.羽多野 渉) https://t.co/SMYWvJQNcN
シンは実は…ス めケ ちベ ゃな く男 ちの ゃ娘なんです#あなたはめちゃくちゃhttps://t.co/RBsIzvHh6E俺は男の娘だった…？
なんかよく知らないですが、僕の知ってるTLの人って焼肉おごってくれるすごく優しい方多いんですね。
TLの表示がタイムスリップ並みの飛び方するので、いつからいつまで読んでないのかわからないし、わからなくて前後確認していると同じツイートが出てくるし……どした。
トトロおもしろかったー https://t.co/T9ub1V8vJB
@yojiko04 らんまの絵柄1番好きだったなあ犬夜叉とかよりもかわいい絵柄でさ、よく表紙の絵とか模写したりとかしてたもん、、、乱馬のカクッとしたカッコイイおっぱいの描き方とか好きだったなあ、、、(マニアック)そうなん？最近あんまし見てないなあ、、、
巌窟王の宝具2にしたから水着ガチャは勝利です（断言）
はるかなレシーブ見ようと思ったら間違えてる…w？
ちゃんと観たのがSEEDとGレコだけっていう偏りよう。
ますひつﾘ ｀▽´ﾉﾘ♡
死ぬ～～～～～～～～～ #死ぬからの予測変換で生き返ってみせる 死ぬ～～～～～～～
@wermis1204 iTunes同期で何とかならん？
#超歌舞伎 始まりました！ https://t.co/t7gMHRMWAK
コーヒーを飲むと便意を催します。
う～ん・・・もうこんな時間なのか・・・月日が流れるのは早いもんだぜ・・・
あー涼しいー(ت)♪今夜は快眠確定だ✨おやすみー⭐️
まいどまいど卒業発表切ないぃ
日：異世界「グリモリア」の支配権をかけ、魔術師達による魔術合戦が勃発するボードゲーム。プレイヤーたちは魔術師として「グリモリア」の後継者となるべく、領地や仲間を獲得しながら魔術で争うことです。ルールはシンプルで分かりやすく、さらに魔術合戦の臨場感も味わえるようになっています。
マルチメディア室が24時間空いてないからクソ。
@konishiss おめでとうございます㊗️
先生「作業を中止してください」平太「(おもむろに辞書を取り出しサ行の部分をじっと見つめ始める)」先生（…もしかして森本君…サ行を注視しているのか…）
JRがうるさくて寝れない↓↓↓ここんところ本当寝不足で熱中症↓↓
帰宅
アァ〜〜銀魂みんなカッコよかったアクションシーンサイコーだしショタ可愛かった👏👏👏疲れた日こそ元気が出る映画
ロッシーニという食い物を知りました。
@htk_mikan 強制と言う名の親睦により一部参加者の心を闇に落としますよね
とあるメタルバンドが「フィンランドでは若者はスキーするか自殺するかメタルするしかない」みたいなこと言ってたし昔から自殺のイメージ強かったけど急激に改善されてんのねフィンランド…… https://t.co/Kj6jX8sklr
己の素性をも吐き出してみろ……
@MIKI84794768 ざまあ (   ◜ω◝ )
@c_zest 最高の誕生日プレゼントですね！おめでとうございます！
り.くろーおじさんの出来たてフワフワプルプルのチーズケーキを見て、パニーニプレスでプレスしたい欲求が湧いたw柔らかく愛らしい物をパニーニプレスにかける残虐性に目覚めたのだろうか…
すごい賑わってた https://t.co/sGCcKvh8JJ
@Live_as_myself うん！リア友+イルミィさんとしても！
脱力タイムズ始まっためっちゃたのしみ既に笑ってる
@nyt_bnr34 まじすか！神奈川いいなぁ💭サイトってネット未登録でも飛ばせますか?
吉備：そろそろ夜も更けて来た頃か。ワンダーランドも閉まる頃合いだな。明衣：今日もやりきったー！（大欠伸）吉備：今日は疲れたであろう、そろそろ帰って休むといい。
オーキド博士の声優さんが亡くなった…😢あまり知らないけど、あの声がもう聞けなくなると思うと悲しい😭
俺もスレイブ紫みたら無条件切断かますか
#湊あくあ生放送 おつあくあー
ヒロインXX来てくれましたやったー！！！ https://t.co/2QY9Lanp9A
明日は夏インテの為に髪切ってお差し入れ買ってくる…イベントってなかなか会えない人達に会えるから人間の姿で会いたい
@BS_akashi えーん昨日物販行けなくてごめんねえ😭💧今度は行くからね❕指なら最強だから覚悟しとけよ卍
病気の人でも医師によく相談して治療方法を決めましょう。先のある未来をみながらね
わざわざそれ買ったのかwww#関佐藤と夜あそび
ここだけ二人セットなのうける https://t.co/ikTTRyuopC
@R12y_h @0817m1 決定
おやすみなさい。
……情けねぇ
@ayatoreinomama あやままさん、頑張って👍名古屋で待ってます😊
@12tt18 21くらいしか空いてないから決勝しか行けそうな日なくて悲しい
yasunofu0812受け取ったリプライ数:0(前日比:0)いいねした数:3(前日比:0)いいねされた数:0(前日比:0)フォローした数:0(前日比:0)フォローされた数:0(前日比:+33)https://t.co/oPyHuUxLET
@powan______ ひどすぎん？？？
北陸のゲーセンに行くと謎の勢力に囲まれて入会させられる…？
傷心のままひいたらきてくれたよありがとう https://t.co/bnhbR1FdOO
@gagaga0888 次に会うときは筋肉の高みだ！(ドンっ！！
@PKG39388894 ろーそんでなにしてるんですかー(*^^*)
藤堂 高猫が23時をお知らせします。
apache入った当初はあまりの速さに驚いた。昔は１０分くらいかかってたからね
XXがメダロットにしかみえない
もちろん明日も仕事だから寝る😴
友達がくれたシフォンケーキめちゃくちゃ美味しかった🍰🍯🧀💕💕いつもありがと👻🖤🖤🖤 https://t.co/4UaOPr4TQe
おやすみ😌🌃💤内戦出られなくて申し訳ない😭ごめんなさい
間違いが多いよー…
化かしてるときは楽しそうだけど
アカン無理や悩んだり考えたりでもぉ他のこと手がつけられんくらいやもぉ作業進まんし明日早いし寝る準備しよ
【定期】お誘いはスカイプでお願いします！
あとスーパー持論ですけど、その人の推しが世間的にマイナーであればあるほどその人は面白いです
あっ東京着きましたどうも
223_2081bot2000番台はみんな仲間だ～！
べるら～～～～～～も
プルームテック買ったけどあんまおいしくない😂😂😂
『もーいいよテヒョン。挿れて』彼の首に腕を回し、耳元で呟く。体がピクッと反応したのが分かる。テテは耳元で"テヒョン"と呼ばれるのに弱い。『好きなようにして』「…っ」こうなったらとことん気持ちよくしてもらおうじゃな… https://t.co/ySHJ8FGiVO
ち、違うんだ！！気づいたらみいひんルームにいて、気づいたら「やべえ、好き」とか言ってたの！俺悪くないよね…😚
祖国に殺されたんだよ死んで来いと命令したヤツと、そのバカのせいで犬死する羽目になった犠牲者が一緒に居られるか、そのクソ眼鏡越しじゃ見ることが出来ないんだろな https://t.co/tuoogWsYgz
[時報]23時
((゜へ゜))
#好きなティントグロス進呈 @elizabeth_jp 04と11
台本でとりあえず練習 / 久しぶりのセリフ枠 https://t.co/FnxCouyDrG
バーゲン8日目!【オムニ７のサマーファイナルバーゲン開催中】@Omni7_7andiをフォローして #まだまだ夏を楽しむ とツイートすると、1万円分のQUOカードが当たるかも?夏のバーゲンで何を買う? 続きは動画で♪ #オムニ７ #サマーファイナルバーゲン
もう疲れた・・・帰りたい・・・
ものすごく疲れた  万斉様完全にノーマークだったから だったからもう
@miia121 わからないのよね〜〜。多分、私のリプに返信こなかった人もこういうことかもって思ったよ〜〜(T ^ T)
はるなんは予感があったんだよなぁ。皆さんも同じだろうけど。年齢もあるけど20周年という区切りも良いし外交が活発やったし、秋ツアーの予定が中途半端やし。何日と記載されていないのは、会場は抑えているだろうけど2daysにするか、紅白… https://t.co/ta8b5BTqSu
【NEWS】ポップパンクバンドBelmontが本日リリースのデビューアルバムから “Pushing Daisies” のMusic Videoを公開https://t.co/VwWfeto2XT https://t.co/BQzqJNxeOw
@04510 去年の横丁はﾓﾉｶﾞT着てたのにね(たしか)ぼくがめっちゃわざとらしくあっそれﾊﾞﾅﾓﾝのですよね！飼育員さんですかーって行ってあげるから()衣装紛失してしばらくﾛ-ﾃにﾁｬｲﾅが入るみたいだから君ﾗｼﾞも頻度あげてこ💪
ギリシャの神性はロボットだという話。そして今までの異聞帯の王はサーヴァントになっており、キリシュタリア様の異聞帯の王はゼウス。つまりここから導き出される結論は─── https://t.co/jN0NcNsFZP
ダイエット一日目[大嘘]明日からがんばるよぉ。たぶん... https://t.co/f1l48vK23P
トトロおもしろかった〜〜！！！そしてじわじわ泣けた
(*´･∀･)*´-∀-)ｳﾝ23時間！
そう言えば私今回のアルバムは頑張らなかったのよねー……
@Elichxalter いたからフォロー解除した
@matteokawarida そうですね…！1日1プレイならいけそう…
おやすみなさい
午後のきん！！！！！！！！！！！ぱつ！！！！！！！！！！！
PC診断の予約した💸
まじでわからなかったのかw
@Chi_xoxo_oO 裏垢という意味ではなくってね。本当にいろんな人！　外国産トマトとかタマゴとかいろいろね！
満開の桜の木に縛り付けられた鶴丸国永が体内のあらゆるものをぶちまけて死んでいる
ジヨンのセンイルタグなに！？
安さ重視で泊まった沖縄のホテル。風呂トイレ共同やし去年できたとは思えんくらい汚くて、もう寝よ思って電気消したら壁これ。寝れんやん https://t.co/qn9flx4gE3
シャワってきたのでWWWWWWW2
@Mumei4521Aimer はるる、、？😳💓
そんなことより目が痛い理由が逆さまつ毛ってことがわかった。いて〜〜んだよ！！！
@takr12mn ひえぇぇっ、そう言っていただけるなんて嬉しいです！わたしダンススキルはまだまだひよっこなんですほんと🐣誉衣装基本的なの揃ってるので出そうと思えばいつでも出せますっっっ！！🙌🏻そしてまた今度誉で踊るので、動画上がったらぜひ観ていただけたら幸いです。
不用意に欲情させられる。
⚠【キチバス団よりお知らせ】こちらが公式ホームページになります  https://t.co/KedzPk34dU
@exna1308 リプありがとうございます。1:1でお願いしたいです。
Nowplaying ルパンレンジャーVSパトレンジャー - Project.R (吉田達彦、吉田仁美) #NowPlaying https://t.co/WxjAKvabst
どうしようか迷ったけど、あともう少しなんだし「穏やかに冷静に貪欲に」をテーマに頑張ろう。おだやかに。
@yuumal_anime ホモはホモや
砂浜を裸足でただ歩いてたい
さて、一式ちゃんとあるかしら👘笑
メキシカンブラックスネーク？みたいな種類の子かっこいい
@kurochan96wawa オカマだしんか！？
リラックスナンバーワン『植物のチカラで健やかライフを♪たっぷり20mlサイズ！[アロマ/アロマグッズ/癒しグッズ/アロマ...』を見る [楽天] https://t.co/AGGsLplH6s
夏終わり・秋の始まり特有の、肌寒くてちょっと寂しい気温、優しくて好きだな
今日は久しぶりにクーラーなしで寝れそう。
拙者は流浪に――
☑️ミッション受け取り☑️各討伐戦☑️挑戦の塔☑️ワールドボス・ギルドレイド☑️無料特別召喚☑️イベントタブ再確認https://t.co/ruTYCsPWgJ
インターネットから拾って来たJR東日本の車両たち。画質良すぎてびっくりなんだけども。どんな高いカメラ使ってるんだろう？ https://t.co/8CdWxWJOeb
今日は特にしたいこともないしすることもないから寝ようてことでおやすみ https://t.co/fKq0BVaUOc
@aipyan__14 ガチトーンなのこわいめう
ぎゃっ！！！！！！来週のMステ、AAAとCHEMISTRY！！！えぇぇお互いの曲聴いて拍手したりしてくれるのかな、トークを笑顔でうんうん聴いてくれるのかなぁうおわあぁぁぁぁ
@6leeca9 @Basement0306 わかるよね？！！？なにこれミヤマニの本能かなwwwwwwww飼い慣らされすぎてる
@_1TK おかえり～♪
睡眠障害の大半は、昼は光を浴びて、夜はなるべく浴びないという、動物として至極当然の光のコントロールがうまくいっていないだけだったりします。
@sweet_devil0312 でも、今改めて行ったら楽しめるかもですよ？？もう、辛いことはしなくていいんだし(^^)
@yamadaaa_na それクッキーかなぁ？？www1分でいけるやらw
@TstBVdnS6UixiYi まぁ特に仲良くしている仲間達いるよね？それなりにせが輪の常識など知ってるから色々覚えてったらいいさ👌
@utpr_q なんかちょっと似たようなツイートすんなや気持ち悪い👎
@uratena_death ぬれぬれ……♪(指をゆっくりと入れて)
@kanaka_GE2 間違えた！レンくん！
【急募！出演者募集！】08/19（日）「ARTISTIVE！」【会場】HEARTS劇場 ドン・キホーテ立川店 https://t.co/zpAbSQHjf8【時間】12：00開場 12：15開演【料金】  2000円 （別… https://t.co/nvLpnUCZab
お休み前に聴きたいクラシック音楽はこちらから　https://t.co/n1JWr9oj21 　トロイメライ、スラブ舞曲、パヴァーヌなど全１２曲です
@masa_4511 ねるねるねる
@cqjohnberger フォローありがとうございます😃音楽だったり映画だったり呟いております。どうぞよろしくお願いします。
しになさーい！
@oshushiwest かーちゃんは偉大(´・ω・｀)
となりのトドロwww 親子😂❤️
#【いぬのきもち　＆　ねこのきもち】https://t.co/JT51YTt3CC
#MakeS60#私のセイSS 【お題:怪盗】 https://t.co/HSaZl6VnO3
仙崎支線は上下線合わせて１日12本しか走っていない
今週も楽しかった～✨#ORC
ゴッドイーターの猛攻から逃走なう
｢いわにゃ…｣｢んんー、とーる、ただいま｣｢にゃ！いわにゃ！｣｢帰ったぞー｣｢にゃご！！｣ﾍﾟﾁﾝ
白郎「…ウゥ…ウゥン…」黒ノ助「…白郎さん？うなされてる…大丈夫でｓウワアアアアア？！！（背負落される黒ノ助）」白郎「ウーン…スヤァ」黒ノ助（寝てる！！！！！！！！！！！！！！）
@shunta0222 やんなwwww
死ぬほど砂苦手なので久々に頭抜いてテンション上がってる←
@momotukipapa おつありですー٩( *´﹀`* )۶♬*゜
ほっこり https://t.co/m8nfEsNDGR
家ではカチューシャきらい？ https://t.co/5csw9VMmzC
@oisi_MANJU 乳製品も一緒に……
札幌記念一頭一頭真面目に見ていったんだけど消せそうな馬が2頭しかいないw本命はサクラアンプルールかクロコスミアになると思うけど、それ以外の印をどうするか見当もつかない。 https://t.co/29qj1SD5Ze
@chocolate_mmmnn やめて…おっさんをみんま眼、おっと間違えた、そんな眼で見ないで(;´Д⊂)
可愛いけど、紐かぁ…… https://t.co/2BPG0a8SbB
土日に無言フォローで巡回します〜〜！！フォロバ来た方挨拶向かいます！
@TaigaK62486217 @1203xxx_kyo ふっ。お前ら見てると面白い
1日のラストスパート社畜の皆さん頑張れーまっ…どうせ明日も同じエンドエスwwww応援してるけどボクは何もできませんよwwwww
@gb_ys2 てかどこ行くんですか？ふれあい？
I'm at 麦笑 草津店 in 草津市, Shiga-ken https://t.co/Ctky3OBNN2
Newsまとめ速報+メモ : 【新潟県・上越】海岸で砂浜を歩いていた所、波にさらわれ30代の女性死亡‼ https://t.co/vVv9hxBV5e https://t.co/MoUkRjiX3O
그러네 얘네 휴가중이지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 타카라토미 망했으면~~~~#プリリズ女の子キャラ性商品化するなプリリズダキマクラ販売中止#プリリズ戦争美化フィードバックしろプリリズ戦争美化フィードバック#ナンジャタウンA3コラボ修正告知はっきりしなさい
@__akina_yms_ か…変わってますね…それに後ろにhenn na...って書いてますし、ほんとに変なホテルって名前なんですね笑
B01DBF20 :参戦ID参加者募集！Lv100 コロッサス・マグナhttps://t.co/HPLUdcXKKN
@sunki1124 プロジェクトうさぶい！V⁽⁽ଘ(ฅ•.•ฅ)ଓ⁾⁾
@nemutai_1O 描いてほしいです…
@keisuke198563 おっと、アニメまだ観てないんだ！ユニコーンは一年戦争からの流れの一応締め的な作品なんで、面白いし是非観て欲しいなぁと。Ζ時代の後継機とかメカ視点でも楽しめるしストーリーも良く出来てるんでおススメですよ！
お休み前に　明日　どこ行こうかなあと思ったらこちらhttps://t.co/dNdaXogjTQ
夢の世界へ！
ライブ前にお茶をご一緒させて頂いたり(バッテリーめちゃくちゃ助かりました！)終演後にばったりお会い出来たり、構ってくれたり声かけてくれたりありがとうございました！！ライブ自体ものすごく良かったし色々楽しい嬉しい事があって充実した１日でした。
@aoihoshinaexe おやすみなさいませ〜🌙✨
現在時刻、ふたさんだずだず。ふぁぁぁ…早く寝て、早くだずろうよ…
早くおやすみ、いい夢を。
「かるかんを作る」式神にはパワーワード(笑) https://t.co/xcfYLNT2oI
かっこよ
QOPで1番しゅき https://t.co/MkxSOHqkYu
やるきがおきるまでらくがきさせてくれ・・・FGOすらすすめられないぐらいやるきがおきない・・・らくがき、らくがきさせて・・・おゆるしくだせえ
んん、もうボク眠いやぁ……おやすみぃ…
光忠、ねるぞ
@__hw_kh_x 嬉しですヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ勝手にフォローしました！良かったら仲良くしてください！！
23時です。明日はどんな楽しい事があるのかワクワクしますね！
@misora_kotanuki へっへーん…嬉しいぜ(´>ω∂`)☆俺は愛してる(ｲｹﾎﾞ)
タグ出し直すから繋げてくれると嬉しいです(♡¨̮♡)ある程度気になる人と繋がれたら鍵する(〇¨̮〇)
ダンテ小トトロ説で腹抱えて笑ってた
しかし今引いても育てる余裕ないしな…悩む
【慰安婦問題】 「慰安婦合意の汚いお金が使われている和解治癒財団、解散すべきだ」～韓国民主党「合意無効宣言せよ」｜https://t.co/GyUF0k495l
@xxivc__ また、暑い日が続くそうです…😑
HAマルシェ仙台の配置図でましたね...!今回はしゅがちゃんの真後ろなのでこれはセクハラ待った無しですありがとう仙台
22時の部、終了時間です。完成したものは絵→ #トリト版深夜のお絵描き一本勝負文→ #トリト版深夜の文字書き一本勝負のタグでご投稿ください。
@unounomisako_ えそこは5枚くれよ山田くん
ナチュラルウーマンってキャロルキングの曲だと思ってた・・ #tbsradio
【定期】お肌のために女の子は寝ましょう｡･*･:≡(:3 ) =͟͟͞͞ (¦3[▓▓]
夜勤明けはテンションがやたら高い
@hanemiya_noa んもー照れちゃダメだよお〜！
ふああぁ･･･眠いんだぞ･･･アーサーおやすみ！
@SAKURA_pink64 あっちのツーショあるしさ！！！
@qlnfbuilgvn 金髪なんていたっけ
元同期と飲みましたクソ充実した時間でした
まじで一緒にでかける友達いなすぎてやばいぞ 誰かなって
かすみ6P+K 4PP 6P+K PPPP入力が楽なお手軽コンボ。
あくまゆ「現代のスマホの保護シートに気泡がいっぱい入りますように。」
@ryu_kznrn 待ってる！私もなるべく早く返信する！（笑）
そろそろおやすみなさい　＃相互フォロー
深夜のドンキ外人さんばっかりだしレジ列ヤバすぎ…早く帰らないとプデュ録画忘れてるからー！！！レジ早く！！！
ㅤ 今日CAS来てくれた子 、コラボしてくれた子  有難   〜〜
@J_aritaka_P めーーっちゃよかったよ！今日は山田よりもかっこよき！！
さて今日のノルマこなしますか　　　　∧_∧　　　 (･ω･ )ﾙﾝﾙﾝ　　　ｏ┳o　）　　　◎┻し'◎ ≡※固定ローラー台
@rainbowhoney12 よろしくね！！仲良くしてくださいな(  ◜௰◝  )♡
@wj_c8f そうなのよ😂😂大人しいタイプのオタク(笑)めいめいそれ言っちゃダメ🙅🏻‍♀️(笑)うちも男の趣味合わないよ〜！妹は照史だもん🤭←
皐月「小学校５年生以来の付き合いの友達が、某踊り手さんなんだけどね。　あの子はやっと人になった、って感じがするの。　・・ふふ、可笑しいでしょ？」
★今夜8.17(金)★MODERN DISCOVISIONグラミー賞を受賞したRACが出演!ディスカウント、ゲスト希望の方はLINE ID:boh-gen に連絡♪ビジョンゲスト VISIONゲスト https://t.co/krBS6L2qlU
Liéllaの質問箱です最近回答した質問 → 「今一番欲しいものは何？」https://t.co/9XVzteQQQI
ベーコンも塩抜きし始めた
YouTubeラジオ〜月星癒空〜2【ロシアのおっさん】 https://t.co/b7DhmB88Za #ロシアのおっさん#YouTubeラジオ#YouTuber
아삼분들 고생하셨어요~!#プリリズ女の子キャラ性商品化するなプリリズダキマクラ販売中止#プリリズ戦争美化フィードバックしろプリリズ戦争美化フィードバック#ナンジャタウンA3コラボ修正告知はっきりしなさい
@satomimi__ おめでとうございます〜！！🎉🎉🎉
変に見栄を張ってしまうのはなんでかな？
あれ？どこだろう　さっき通った路地を戻って・・・・・・この辺のはずなのに　お店の形が同じで・・・全部同じに見える・・・？　クロード様のお店は・・・？
【定期】23時
ぼちぼちやろかな、やっぱswitch版買えばよかったかな
@10_04ren 良き返しであろう<( ¯﹀¯ )>ｴﾍﾝw
【定期】僕のことフォローしてくれた人で僕にフォローされてない時は、「死ね」って言ってあげてください。
@83Whitelion ね！
外が涼しかったから時間気にせず走ったらこんな時間に。もう帰ろう。
うっ頭痛すぎて死ぬ…
あおとぴんくもしたいしFGOもしたい
@3maaamin8 3番目を頼むのです！( ';゚;ё;゚;)理由はナイデス！
マコウブルーのA3セダン、今のところ成田とかいう田舎では見かけなくていい感じや。（トパーズブルーのZ3ロードスターは割といた）
一人だけが存在するということは、自我と世界が同じサイズになるということだ、有効射程は認知限界までだけれど、定義としてはそうなる
雪利：…おやすみ…なさい……楽しい夢……見れるといいな………
午後の11時･･･私も日記を書いて、そろそろ眠りましょう。
[今日という日を楽しくするダジャレ集]　 主： 主はぬしぬし（無視無視）
まさるくんかわいいかわいいかわいいかわいいめちゃくちゃかわいいほんと似合うよねこういう格好～～～！💕💕💕 https://t.co/Dy0KVk4uvk
おやすみなされ( ´∀｀)
【定期】コス垢→(0120ninjaninja)よろしければぜひ〜
匂いは完全にあれですね https://t.co/98Xy8jzmtD
フッ…まだ女を捨てられていないな。
23時
えびふらい。の質問箱です最近回答した質問 → 「本名教えてください！」https://t.co/oKnkwHlFoX
あれね、媚薬とかじゃないよ！笑笑 #peing #質問箱 https://t.co/nnC1lSOKr9
父ちゃん、おやすみ
今夜は寝かせません
お散歩してきた(*´꒳`*)はやく秋にならないかな
(ง ˆᴗˆ)ว ⁾⁾ﾜｧｰwwﾆｼﾞｭｳｻﾝｼﾞﾆｼﾞｭｳｻﾝｼﾞwwwwwwwwwwww
@tou_bun_zakuro うぇｪｪｪｪｪｪｪまじか😭😭😭先輩!!!!!!!!!とりあえず土日月様子みて治らなそうだったら休みに行ってくる!!!😱
@RyuNasu 是非お話お聞かせいただきたいです🙇‍♂️
コンビニの駐輪場で携帯いじってたらやべー奴に遭遇したんだがｗｗｗｗ https://t.co/PdUQxjX0z3
@Maina_Mass もう帰ってきたよ笑笑人やばかった笑笑
【時報】カルマが11時をお知らせしますよー
子供の頃住んでた場所は近所に個人商店3軒、ラーメン屋2軒あったが俺が高校生の頃には全部つぶれたという
LIVE TOUR 2015【Blu-ray】 [ 清水翔太 ] [楽天] https://t.co/mrwCAIKzR5  #rakuafl https://t.co/yjjT1WE9zC
@SS__dream4 何事
本日もご来店ヾ(*´∪｀*)oc<【｡ﾟ･+:.･ｧﾘｶﾞﾄｩｺﾞｻﾞｨﾏｼﾀ･.:+･ﾟ｡】ヽ(*´∪｀*)ﾉ\\
私はそろそろ寝るとしよう。おやすみ。
「笑って笑って！ 　大丈夫だから 分かっているから」 あなたの優しい言葉が 胸に突き刺さって 僕は泣くんだよ　嬉しくて*外見と内面 / 初音ミク
@yamazaru029 うぅ…お優しい…そのお気持ちだけでとっても嬉しいです😢ありがとうございます💓
星と旅する3巻を読んだけど、これ打ち切りエンドだよね…面白かったんだけどなあ
トトロの放送日に真裏のロンハーで1分でまとめるトトロのネタを全力でやりきるサンシャイン池崎半端ない
そろそろ寝て下さい、明日に響きますよ？
山田涼介で泣いてるけど明日ひょうまくん https://t.co/LozaEOKCpq
永遠にセミロングのヘアセット研究してた。ロングのやり方は今の髪型に通用しない、、圧倒的にこういう時間大事、、あした楽しみだぁ https://t.co/GBMexbacF9
@Mai_Erika1019 Y-3は健全なんですか？♪
FOMAREとKOTORIの広島のチケット1枚いる人いませんか
お野菜
8 数学
固定のあつぴのくりくりな目とか全体的な色使いがとても素敵です！！見習いたいです😌
@pon_yur_i DMに送りつけとくから受け取ってね😉💖
乾杯しましょう！
欅坂46 けやき坂46 生写真トレ提供画像の物希望渡辺梨加平手友梨奈長濱ねる                     未所持#欅坂46#欅坂生写真#生写真トレ#欅坂トレ https://t.co/v19L0LBEOH
@hoo___2525 3.8ほしいです！
┏( .-. ┏ ) ┓=͟͟͞͞=͟͟͞͞┏( ┓ .-. ) ┓素早く左右に走るブリッジおじさんの顔文字です。ご自由にお使いください
@yayayatoriko 正直便乗されてる感あってモヤっとしたのよ…()それね、2daysしかやらないんだとその分ウタもスケアも曲数減るでしょ？みんながみんな両方好きなわけじゃないぞ、公式さんよ、、ってなった
開封するときだれか電話しながら一緒に開封しよ、、、
追い酒やりたい気分
@hrhy1452HJ 🦄だから強い😉😉😉💕おはよう😘😘
@teitoseto つぶ貝さんおつありです♡
動詞sink沈む
……………すやぁ……………
そうだ、お前俺とパス練してみるか？
【定期募集】関西の子で、上手い人とやってみたいとかイってみたいっていう子はＤＭきてください♪質問とかも気軽にどうぞ！車あり、全部おごります！秘密は必ず守ります（*^_^*）#裏垢男子#２０代#オフパコ#関西#京都#大阪#滋賀#奈良
エビ中 SUSHIBOYS完全プロデュースの新MV「熟女になってもfeat.... https://t.co/hb1hH6i3tw
おやすみなさい
@nobuchang 同じような事を最近考えてたからビックリ！カバーや誰かに与えられた楽曲でもその人の人生で歌うと深みも何もかも変わってくるし、同じ曲でも人によって解釈も、伝え方も、聞いてる方の捉え方も皆違くて…歌の上手い下手よ… https://t.co/HDAZJbk3jW
よりもいを見て久しぶりに目頭が熱くなった
20勉強好きか逆に勉強好きに尊敬するわ嫌いに決まってるだろぉぉぉぉ！！！！！！！！！！！！！
@__motp ソニマニのペアーズラウンジに次の彼女候補いるよ
@yukarilove0524 いや、いいよw
@leo_kemono レオくんの頭身にマッチしているのもあるかもですねw
洋楽とか聞いてて、45って数字が出てきたら45口径のピストルのことを指している場合が多いわ。例えばRed Hot Chili PeppersのDani Californiaにある"Lookin' down the barrel of a hot metal 45"とかね。
@karaageretyun つっこみ不在なの笑うよねもうどんどん話がおかしくなっていっとるけん笑笑ええええええももかもあげちゃとれいと会うの楽しみすぎるたのしみがにばいだ！！
@akatukidantixyo アストレアも洗脳されてきてるな…
よし、寝るんだなならば俺が子守唄を歌ってやろう「歌って」と話しかけろ
@Cromren ひぃん。誰がルートに入るのであれミソギさんをどうか支えてあげて欲しい……堕とすbadルートも有りそうですが。
［仲居の生活］一般的に仲居さんはこの時間に寝ますっ♪無駄な夜更かしはNGですっ♪
ペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロペロ
@ren_soratomo 充分成長したからいいの！
【定期】٩(๑❛ᴗ❛๑)۶明日も良い一日になりますように((
@yzk_5 ちがうんすよ、姐さん俺がワルいんですあのとき、「もうやったわ、一生素人〇Tだわ」て言ってればおさまってたんです
@himena_0526 あざとすぎ笑笑
「もう寝るのか？…おやすみ」(永遠に。)
ゆな@20卒の質問箱です最近回答した質問 → 「何学部？」https://t.co/WG6HhsqhPu
@colorvarie @1 お願いします
マックス（─はッ！？寝落ちてた…もう23時じゃないですかァ！！…毛布、ヴォルフがかけてくれたのかなァ）
もう寝ないとね。おやすみなさーいっ
【定期】23時
今日もお疲れ様でしたo(^▽^)oおやすみなさい(´・ω・｀)　#ミルトモ　#MILU
@SowaSkata ともお久々すぎる♡
【時報】23時だ٩( 'ω' )وﾖｰ
優しい言葉頂いて泣いてる。
@Aruru_1225 (*ﾟ∀ﾟ)ウヒャヒャヒャヒャヒャヒャヒャヒャ
マロンの質問箱です最近回答した質問 → 「今まで誰にも言ってない秘密を教えて！」https://t.co/0VhZNvsr5J
何も見ないで描いてみた！お題：ポニョみんなもやってみて！ https://t.co/UdQfiTGFNt #何も見ないでお絵かきポニョってこんなんじゃなかった？？(うろ覚え)
@suuuu_ 早くすぐる(偽物)クラスになってくれ
なんでしまくんが1位では無いのか
【定期】このｱｶｳﾝﾄは唐突になりきりｱｶになることがあります。 なりきりｷｬﾗは、野生のひょんorｼﾞｬﾝひょんです。ｱｶｳﾝﾄ名でわかりますが、一発で見分ける方法も。 野生は喋る。 ｼﾞｬﾝひょんは喋れない。 (∪・3・)oO(腹へったな)←これはｼﾞｬﾝひょん
コストコのトイレットペーパー買ったことある？なんとかＡＩＤって言うんだけど、巻数が半端じゃないよ(笑)一か月は持つ(笑)
@show1king29 月曜から夜ふかしって番組に出てて 見たことあるって思っちゃって目をそらすの遅れちゃったんだよね💦あれは知らなかったら怖い(*≧∀≦)
@aaa__006 あやねかい(笑)ごめんよ〜…漢字が読めなかったんだよ
エレン「ヤヴァイ兵長大変です！」　ヤヴァイ兵長「まじか、帰る」　エレン「そ、そんなすぐ帰らんとってください！」
いつも自分の心に正直でいるためにできることは何だろう？
@drizzle490 なる　1-5は駆逐3すいぼでボス4戦かな？　前と変わらないくさい
@mayuigarihihi そうなんですか！また沢山話しましょね😂👍
@furimar_F 最近のWindowsのアップデートは時間かかる時があるみたいですね。アップデート中に電源切ったりするとOS再インストールする必要が出たりするので、一晩待つぐらいで待った方が良いかもしれないですね。
今までロッドは概念とされていたが、ジャンカラ和歌山店で風化したグラサンが出土したことにより、ロッドは存在したという説が有力とカナダのシコティッシュ大学で発表された。
日に日に美容を嫌いにならせるって凄いことだと思うよ
流れを変える・・・！（５位）為に今日は１０鯖で掘ってみよう
コーセーと #wbs
@obakeblader そういえば、おばけブレーダーさんの好きなベイは何ですか？動画ずっと見てるけど知らなかったなって思いまして。俺は爆転ベイはドラグーン（特にドラグーンＳ）、メタベイは経験がないのでなし、バーストベイはケ… https://t.co/GSLiaDCihK
灰崎！寝る時間だ！
日本酒と一緒に買ったこの梅酒もうまかったー♪( ´▽｀) https://t.co/KBEKcH8BmJ
チアダンの土屋太鳳好き〜👏🏻今回のチアダンは泣けた……
ひさしぶりに１日屋根裏にいた...だらだらお菓子食べてネイル調べてブランドの新作みて寝て起きてごろごろしてって...すごい完璧な生活した...すごい...すごいよ...これが魔力チャージ...🐹💭✨
@ama_Saiya_mado なんか調べたらいろいろ出てくる(YouTubeとか)
映像電伝虫を捕まえました！伝説の魔人“国引きのオーズ”がモリアの部下として復活…！？ナイトメアルフィとの決着やいかに！ https://t.co/H3lUnYsoIa　#トレクル https://t.co/E2vDePXNQF
今日仲良くなった🇧🇷人めちゃ背高いイケメンなのにはちゃめちゃに可愛い名前でギャップヤバかった……可愛い…
@Iris11Azalea 手足パタパタしかできないの窮極のおデブ感あってシコみ！介護したり眺めたりしたいなぁ♡
@YAq38RcRSiLijAX 俺を大切に扱いなさい
ガトリングとケトバース卒業したら86〜再開しよ...(コキュートスとか天呪とかでいいからほしい人生だった
@805nogizaka おつあり～✨ヽ(*´▽)ノ♪
早いけど貰った！大事に使います🙏💗 https://t.co/5w6m2SAcBH
@mfmf_yuki_yuki 35よ？？？？ひっくwwwwwwwwwwそれなもっと仲良くなれるってことやな？？？？？？
69A8A4BE :参戦ID参加者募集！Lv120 アバターhttps://t.co/yO0FA2j6eo
と言い残して風呂りだ
あとカスピに子守唄歌ってほしいんだけど子守唄の概念がなさそううなされるモンモン寝かしつけしてほしい
@kemeko_s00 んね、、
受付終了です。
ペンギンハイウェイ 思ってたより深かった…胸が苦しいの
やっと向日葵畑に出来たと思ったら涼しくなったという…平野くん近侍にしたらめちゃくちゃ良い子。可愛い。 https://t.co/mehyDQ7xH7
お風呂はいる
@celeron0322 DPSが来ねえ！
【定期】kentoazumi & whew オフィシャルサイトです。https://t.co/zF51sy5twX #kentoxwhew
@asyunao_pad お！やろやろ！ID送ってー
井「ラーメン屋さんって最近いっぱいあるから、もう『これだ！』っていうようなラーメンなんて出てこないだろうな。なんて思ってたのが間違いだった。まじでうまかった!!さすが長野博」
縁者さんのかっちゃんなら安心出来るでしょ！？だって！僕の！好きな！縁者さん達何だから！！
まだ一個も落ちないぞ...😔
@msmr_ge8 こちらこそよろしくお願いします((((((*'ω'*≡*'ω'*≡*'ω'*)))))
キアラさん3ターンでいけるから楽しい✨ホームズとマシュ最強！
@MINARIONCE___ 了解です！
ALLIちゃんじゃないぞwwwあくびだぞ((´°ω°*))ヶﾗヶﾗhttps://t.co/7rSeXmRsqf
@nuit_F_game んんんんー！SSを撮りに行きたいです…エレメス可愛いです美人です←怖い
俺は来年だからなー。めっちゃ遅い https://t.co/K1SFLeSwZQ
@sweet_kiss_6x12 おめでとうございます！＼(^o^)／
悪魔のコーデ
@joker_niconico1 キャスで言ってたなそれ…今晩はちゃんと食べた？
#相互フォロー【相互フォロー】支援アカウントです。このアカウントをフォローして、このアカウントのフォロワーをフォローして、フォローを返して確実にフォロワーを増やして行きましょう。、
切原「赤目？…あー、全国決勝以来、なってねーんだよ。先輩たちも気にしてるみてーだし、ならないのが一番良さそうじゃね？」
@mio__n_l みおちゃんは可愛く写ってるけど、のあちゃん顔死んでる😱笑
ちょっとズコー
まあたろ三村村建てますメンバー申し込まれて#ま行にtwitter始めた理由がある
@1234uks 気付いてくれたの！！ありがとう嬉しい！！
#ランドセルの色何色だったか言う見た人強制ピンク壊れてからはお下がりの赤
１１時になったで！四條畷市は「條」やからな！「四条畷」は駅名であって「四条畷市」はないからな！覚えといて！ #四條畷 #shijonawate
@dollfy_michelle ミシェルちゃん新宿ReNYライブお疲れさまでした💚
11時だよー٩( ᐛ )و
眠れないなら、いつでも電話かけてきなよ
@cocoa_mgu 公式アカウント!!!
おともももち☺️かんなてゃんは紺色👾おともももちは🐰 https://t.co/l0owGgrBxP
@kuto_715 こんばんはくとさん( ˘ω˘ )
@umadoriH321 2個ずつ両手でとって
チリチーズドッグ 食べたい
@akatsuki_0901 勝手にれいるが気にしてるだけだしいいよ
あぁ、日付変わる…はぁ…
@sora_sora0614 あ、はい、、、
23時だ。この時間まで起きていて明日眠いとは言わせんぞ。
@funky8_JUMP9 みなこちゃん、今日M-1見に行ったの☺？？
だれがにぎひじゃしばくぞ
もう、ホントにただ今現在のネタというか装備をそのまんま使ってて、ソコにはセンスオブワンダーどころか屁理屈すらない感じがして、ぶっちゃけ何の魅力も無い　模型的にはガジェットは映えるんだろうけどさ、ある意味手元で弄れる物サイズでしか対象物を考えてないんじゃない？って疑念はある
思ってるだけの事なんて、言葉にしなければ言っていないのと同じことになる。挨拶も感謝も、悪口も。
@conaaaabasket しげるも追加しないと回ってるのとめるよ😀
今日なんか見るの多くて大変だわー
@tsurudekozanen8 ご丁寧にリプありがとうございます！楽しませていただきます😍
行動その1(＾T＾)タバ子 https://t.co/9Ymnv5sjaO
@dororororo_79 @AimMiita @beniiro0417 @Shio_CS @yuuri_snowdrop やーめーてー！w
@ryo103waka627 @sohrangzk0827 は、はい、よ、よろしくお願いします、
@perotopi ルハーン
@PoLka__69 ねーのかー🐽
@ngzk46_ash ナナたんは冷たい氷苦手やからね😍で、その弓持ってるん？
味方にばっかし攻撃的なやつ多すぎてやべぇわ。
ぬぁーん
韓国...
@d19r123s826 会うしかないよ？(笑)何時開場だっけ？
@sugip0324 思い立ったが吉日
@gno3FkMdkkd2VDm 童貞はお断りしてます。
@Shaosye よかったいきてた！！！こちらこそ楽しかったありがたや…
@yu_uu1015 えー病んでるかなぁw気をつけるw
文化祭後「ようやっと巻けたのぅ」「だな…あいつら、体力有り余ってるじゃねぇの」「体力というか執念というか…」「しかし物販からは大分離れちまったな」「じゃな。ま、暫くここでのんびりするかの〜」「物販に行きたかったんじゃねぇのか？」「…どーでもええんじゃ、場所なんてな」
@hentaikurage1 しってるわ
@kyoumoikiteku 最初っからこうだよ()
厳しい戦いであればあるほど、勝ったときの喜びは大きいものだ。　ペレ
空から降る一億の星 / plenty #なうぷれ
@niina_flavor 台湾でも美人なにいなちゃん頑張ってね～😃おやすみ～🌃🌉ヾ😃
@o_milk0730 私は ダルタニャンとラミエルで行きたいと思ってますが   どうしますか？
【時報】23時です
バーザム
@smkd10712 この寒さ急激過ぎるね💦エアコンなくてイイどころか窓開けてると寒いんだけど~~(^▽^;)何コレ~~~ビックリΣ(ﾟﾛﾟ;)だね💦
ぱみゅーきゃりきゃりの目デカすぎて不気味だわ
@shou_xmas_minmi @QmanEnobikto そんな風圧で吹っ飛ぶほど気合入れなくてもw
@Atsu_tlv 可愛い、は小さいやつだけに使う言葉じゃないさ。例えば俺が………俺が……（自分を可愛いと思える例えが思いつかなくて四苦八苦）なるほど。…きみたち仲いいなぁ。そうそうぱくちーは一口でも駄目だ。…紫蘇なんかは大丈夫なんだがなぁ……。
ドドドドドド
@Az_Slugger 08-17に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ101ポスト)
@yurik33333 今夜は涼しいので風邪引かないように気をつけてくださいね😉
@Arikurumi_jp3 いやおれ映画全然知らん映画オタクになりたい人だから課題作品とか参考になりすぎるから、映画見てから聴き返そうと思って録音してる。
みんな楽しもうな〜〜〜〜〜！！！ https://t.co/iMtefM5MRJ
オレがお前をホントのエースにしてやるそのかわりオレの言う通り投げろよ首振る投手は大嫌いなんだおおきく振りかぶって
@yuriinaaan ルイヴィトン。
ぴーぴっ♪ぴぴっ…zzz（みんな寝る時間だよ！明日に備えておやすみなさい♪）
23時だ まだ起きているのか 不眠で死なれたらつまらないだろ さっさと寝ろ
@narum_331 β版…。なんかすごい……チムリダとは前のチムで知り合って仲良くなって、なんかそこのチムリダともめて脱退してちむ作ったんだよね～サブに女の子いるけど親がほぼやってる～
てすと
のんちゃ「なんだろうこれ、ちょっと食べてみて」私「わ！刺激がつよい！なにかわからないけど刺激がつよい！口にのこる！」のんちゃ「(食べるの)やめよ」私「おい」
@yzapoooA3n 距離😂😂😂😂
91ヵ国で1位とかもぅさすがとしか、、 https://t.co/bhbsGiXnbW
あたらしいねこふぐあいこんかわいさましましでかわいい
キャンディくん…さ…
1分すぎた
@kuro_2551 んふふさすがナメクジやろ！！
@amatsuki0609 いいなあ
わたしの唯一の二宮くんとの共通点が「高いもの食べられない」というなんとも残念な点なんだけど、今日も父の誕生日(今日ではない)でお高いステーキ食べたら30分以上トイレとお友達になった。とっても美味しかったけど、やっぱり安いお肉が最高です。(.ﾟーﾟ)悲しい
@K97soph0ia きみのさえぴぃです。あなたの固定 pick は -_- ?
@yuna_Gretel 誤配布やらかしたから延期中？
わぁい勝率　あかり勝率大好き
【盾山】「23時か。日を跨ぐ前には床に着きたいものだ。」
@ZGrNBcaZqjflfT9 めっちゃ見てますよね🤣すんごい見て真似してます。
@ysd__susk な、なるほど...!!子供の姿と成長した姿だったのね...!
じゃんは　ねこじゃらしの　じょーずなちとであるから…
毒という訳ではないけど割と麻薬関連も好き(ヤバい意味ではない)でな…モルヒネいいよね……というかモルヒネも効かない痛みとかいうのが良いんだよ！！！！！！！おｋ！！？！？！？！？！？
@_1TK3 おかえり～♪
めっちゃかっこいい(T ^ T) https://t.co/FCrDOQ1he2
PlayStation 4からブロードキャストを始めました！ #PS4live (ぷよぷよ™テトリス®)  live at https://t.co/gv7ia9FIGK
@a_200122 記事メインなのに読めなきゃ意味が無いｗそれかけたらますます悪くなるやつ_(　_´ω`)_そして目つきも悪くなるやつ((
@wanixxxxx えー？！ご新居のDIYですか？😳
まってその考えで行くと推しもお尻に丸い良い形のおっぱい持ってるじゃん(閃いた顔)
今9時だと思ってた
@yoshi_o8o テンションはそんなにあがってないです…_(-ω-`_)⌒)_
人狼村：水瀬村☺︎ #人狼 https://t.co/SAQm9zZxk1
はーい❗だれですか？ #peing #質問箱 https://t.co/7KSqiQ3P2z
んふ https://t.co/kWueI05Wj3
@83Phantom <まだ寝てるんだけど。←シド)チトセにでも任せとけ、ってか何故姫様抱っこしてるんだよ。<別にいいだろ指定するな。シド)とりあえずあいつは誰だ。<彼奴は人の目を奪おうとしてた奴。安心しろお前みたいな目は… https://t.co/kjqRuTJjJ6
@ghnmaaa かえるさーん
わしの推しはかわいい https://t.co/wOIa3a7wg3
@satomimi__ おめでとう！w
ライナーは余裕で憲兵団圏内で、俺もこのままいけば10番には食い込める。だから訓練終わったってあいつと会えなくなるわけじゃねぇけど……解散式までには、このもやもやをどうにかしてぇな……
あなたが好きな人と　・付き合う確率：20%　・結婚する確率：40%　・振られる確率：100%結婚まで頑張りましょう♥ https://t.co/tPolE7cWDZ #あなたの片思いが叶う確率運良く付き合えても振られる
推しの筋肉がばっきばきに仕上がるとは全く思ってなかったし、嬉しすぎてやばい
さてシュタゲ。
奈々ちゃんから返信くると思ってなかったんでびっくらこきました
@s__aksb__ え、そうなん？それは知らんかったw
@WSBBNBNMR_dbd 食べろ食べろおおお！！！
《23時です》「移動距離とアイデアは比例する」
とんぼのおもちゃが最近のお気に入りでしっ☆
テスターさんがいるのかil||li (OдO`) il||li枚数多そうだから、利益確定時ナイアガラになりそう(´θ`llll)月曜日の取り組み面白ろそう(ΦωΦ)
でたな教授...！#シュタゲゼロ
@R4a6t おけり！あやうくﾀﾋﾈって送信するところだったよ笑笑
ただ、一緒に眠りたい。構わないだろう？
しばらく構ってもらえなさそうなんで大人しく死んどきます
これ効果すごいらしいhttps://t.co/nqsVFm5qSx
fromYtoYR 23時をお知らせするぜ(・∀・)
えまって、ユンギっていれてもスランでてこん！！ジミンちゃんも！！やった！バグかなんかかもしれんけど！まあいいや！はっぴー！いえーいーー！！！
夜遅くまでミーティングに参加しているのにダウンが作れない…。寝ている間にダウン が作れる方法をあなたにこっそり教えます！https://t.co/mxcDrTJrL2#ネットワークビジネス #不労所得 #脱サラ #口コミ #勧誘 #セミナー #ミーティング
最近、めっちゃフルート吹きたいぃぃなんで楽器持ってないのかな…欲しいなぁ吹奏楽やりたいなぁ懐かしい…一年前に戻りたい
@natugoro77 あら。
https://t.co/T5cLgK05AK … … 定期的にDM動画の方アップしていきます！！     コメント・チャンネル登録お待ちしています！！
@sausi_ze これからも描いてもらえると嬉しいのらよー！！！！
エスノ「11時だ…私はまだ研究を続ける為、起きているが。 君達は寝るんだぞ。」
そろそろ寝ようぜ。おやすみ、マルコ。
@ars___o3104 なんびゃくまんだよwwww
#小説の戦闘シーン晒したら読者がブワァァアって増える面白そう。便乗〜。と思ったけど、主人公はあんまり戦わないこと多いので、「断片の使徒」より黒狼族のグレイのシーン。目次三枚目ですけど。… https://t.co/CAy0HdTn2v
1枚は普通に着るやつ2枚目は完全保存鑑賞用だね
1番この顔が好き。 https://t.co/6v0k0KSnua
中の人、つまり自分の学力が自キャラにも影響してるのを痛感する。つらい。
【仮冒】疑惑の系図【自称】 https://t.co/1Il8bNPkCr https://t.co/CerI5RlE2a
7年も華やかかもしれないけど過酷な世界で頑張ってきてぼくらを楽しませてくれた人の大きな決断を、今日の今日でネタに使ってジョークにしてんじゃねーよ。せめて何日かおけよ、有名クズレポカス野郎。お前のことだよ！
@ayu_19980408 レアな二人を見れた😘💕ありがとー😝🙌 https://t.co/0EKJBW2NiN
@mutikinako 私のツイート監視の為に時間を使うなんて…よっぽど暇なんでしょうねwwわざわざ時間割いて日記みたいなツイート見に来てくれてありがとう❤って言っておきます❤❤
@calpisrrrrrr 森生えた
@zzzz549 ((^o^))ｧﾘｶﾞﾄｫ♪
@zumipipi46 めんどくさいな思ってわーっと消したった(๑･̑◡･̑๑)
今日母にたくさんコスメ買ってもらえたし、たくさんおやつ食べさせてもらったし幸せだぁ☺️
明日クソ早起きなのに、さいごまでトトロ見てもた、後悔なし
【定期】乖離性ミリオンアーサーのグループメンバー募集中ですガチャ限やアーサー職の指定は有りませんやる気とアクティブな方で有れば何方でも参加出来ます
【定期】23時
平日のおやすみツイート以降のリプライは、緊急時・急用を除いて、原則翌日帰宅以降にさせていただきます。ご了承ください
【名馬紹介】ミホノブルボン　最後を除き新馬から全レース１着　様々な異名を持つ競馬の申し子　8戦7勝　ホースケ「あんちゃんに異名をつけるとしたら何だと思う？」　#競走馬
➫ユグォンにとってジェヒョとは？　｢どうでもいい｣こんな風に冗談を言っても笑って許してくれる優しいヒョンです(笑)本当に気楽だからこそいたずらもできます。
これがあるのでフルボイスのゲームが苦手 シナリオパートが完全にムービーになってるRPGとか自分のペースでできないのが苦痛で積んでしまう
2にして重2雷2だと…？Eで高速建造のあと羅針盤でD
メイちゃんがなにかする度におかんと姉上から蒼がおるで。ほれ、やってる事にとるなって言われてた
スマホの電池が切れても気にしない。良い機会だからキオスクで本を買い、見たこともない小説家に関する感想を隣の美女に伝えてみよう。万が一その美女が同じ作家を好きだったら、スマホの電池切れが生んだ急接近だ。可能性はゼロではない。#気にしない　#小説　#口説き文句
！ BF42DF54 :参戦ID参加者募集！Lv100 フラム＝グラスhttps://t.co/vPJcRZO2fK
@claireburst 異端審問会にかけても良いか？
@__jtn615 大変っす😔しんどいぜ😔やめて〜〜（笑）今年はホイホイ行くことにする()
@aqua0303 (*´σｰ｀)ｴﾍﾍ💕まぁ仲悪くはないね😏💕パフェ美味しかった😋あぁそっかぁ😅それはもったいなかったね😂私が貰ってあげたのに❤笑どうしても行けないときは無駄にするより、誰かに譲っても良いと思うよ✨
ベンジャミン日韓共同徒歩プロジェクトの様子ベンジャミン人間性英才学校1期生が韓国ベンジャミン学校3期生と一緒に日韓共同プロジェクトを企画、進行しました。韓国のトンヘから釜山まで、日本の名古屋から東京まで歩き地球人精神を伝えまし… https://t.co/EN5pMovkyw
はるなん卒業👀‼卒業してもソロ同士、生駒ちゃんと仲良くしてあげてね😊#飯窪春菜#生駒里奈
@ayumu_kinokooo 私も思ってた！！！多分課金してしまう気がするので早く詳細がほしい…(笑)
やっとサンダル届きました明日から塾で残り半年使っていきます https://t.co/5i5tPnWVLx
発狂したいけど親おるからできひん😭
@taiotoshi153 おれもそんな気がしたばあちゃんにも影なかったし
@harui_honey2 小さい覗き穴からそっと覗いて見るね♡_(;//́Д/̀/」∠)_ '`ｧ'`ｧ(こんな感じで見える♡) https://t.co/uFr5Y7QJAe
@zaizenp28 真山さん会いたかった、、、会ってdeleのお話ししたかった、、、(もはやよーろっぱさん関係ない)
@fuko_ageha 死ねないだけなのか、全てが停滞してるのか、死んだら肉体が正常な状態で巻き戻るのか……それが問題ですな…
うっかりお酒入りのお菓子を口にして今日やろうとしてたことが頭からすっとんだ
@Reno925k ボム2個投げた後にインクが打てなくなるから3.9ほしい笑
君がいるからとかNJSとか、ランペファンの若い中高生は知らないんだろうな〜てセトリを見たときに思ったんだけど、本当に名曲ばかりだから、ぜひぜひEXILE兄さんたちの楽曲も聴いてください……(EXILEファン12年目のオタクより)
怖いくらい覚えてるの貴方の匂いやしぐさや全てをおかしいでしょ?そう言って笑ってよHY / 366日 https://t.co/2zgxzYvFV2
塗装サンプル！！！！
@fy3n0 クッソwwwwww自爆しないでくれwww恐らく意味理解した璃勇も一緒に「右京さんの破廉恥いいい！！どうしてそんなものがあるって知ってるんですか！？」って叫ぶかとwww
上島珈琲として生きていく......ふっ.....それも悪くないのかもな.....
@okokmaru_777 保存していい？✨
今日もみむ兄がショールームでCMしたのはこちら😊💖 https://t.co/Am59ykXYaR
悩みがあるなら詩を書けば？僕と書き合いっこしようよ。
タメル（https://t.co/aCrJKSGy8V ）・ポイントGO（https://t.co/XQl12XH794 ）・ポイントモール（https://t.co/EsQF7TxvHZ ）は詐欺。ポイントサイトを自動化して稼ぐ… https://t.co/jsDeevNaae
クエストあるけど扇風機の前から離れたくないわ
夜の女23時のメロンパです✨タツキ様がお眠りになられたので、私もそろそろおやすみなさい♡♡メロンパ♡
@suguru2530 あ〜ね笑どんなこと言われたん？
@ocoropo3 マジで友人の存在をあれほど感謝した日もなかったですね……持つべきものはグラブルをやってくれてマックも食べてくれる友人……
富田林署から逃走した容疑者の映像公開　情報呼びかけ（朝日新聞デジタル） - Yahoo!ニュース https://t.co/Z4wrBM0q1W @YahooNewsTopics
先生の白い嘘、青年講談社のとこになくてクソ探した！女性向けにおいてあった！しかも全部借りられてる
我が子の死を知る憂き目に遭いたくなければ、子であっても尊厳を踏み躙らないこと、ペットにしないこと。
ほんと、お腹むにむにしてぽんぽんしたい毎日したいでも俺がお腹触られるのは大嫌いデブだから無理
秋葉原痛車通りは夜間駐車有料です！足立区民の僕が言います！絶対です！！
トトロに出てくるお父さんキャラということであれはもうトトロのお父さんっていう言葉でええんやろな
@yuki_fox418 雪狐さんふぁいおーーです(*ﾉωﾉ)
モアちゃの月衣装考え隊ですどうも
【貴重映像メジャーデビュー前】あいみょん 「貴方解剖純愛歌〜死ね〜」 https://t.co/YL1GWuwfWn @YouTubeより
【定期】大体この時間は生きてるか死んでます()
さっき話してたけど、コミュニケーションとるだけならDiscordで良くて、やっぱり知らない人の情報もほしいからTwitterやってるわけだから、マストドンはTwitterが潰れてくれてみんなが一気に移行する位の大事じゃないと思い切って移動というのができないんですよねぇ
スマホRPGは今これをやってるよ。今の推しキャラはこちら！ https://t.co/K0O4XuFoUr
@_aaa6_24kiss_ 楽しみにしてる😌🎶確かにメンバーの衣装の雰囲気とかまだ分からないもんね😅💭笑佳純は参戦服決まったよ😘💋
@h_imai2010 今井ちゃーん！ありがとう！！ぜひぜひ一緒に楽しもうね＼(^^)／
「たぶん俺のディドゥニカスーツピーキーすぎると思います」（第18回）※ディドゥニカスーツ＝デモニカスーツのパクリ #anigera #アニゲラ
@y_xiao12 リツイありがとうございます🐶💖93Lineギュジンペンのさーぽんです💘良かったら仲良くしてください👼💕 https://t.co/znu9z7ombM
@koba_ai_ ニューヨーク！
おやすみなさい！明日もいい日になりますように
@UDONCAPUTAIN @sei_padJP 草
【定期】寝る前に卯月に祈れ
今日１日は、どうでしたか？また明日が訪れます！明日に備えて、身体も心も休めましょう。
@hyu_12290614 俺それ前に入ってる
そらくん✍ https://t.co/PVaaFh5oeH
@042c8709f06649f あおやんさん、またもや台風きてますね〜〜！こんなに台風って次から次へと発生するものでしたっけ…🤦‍♀️
結局BBちゃんの無貌の月のコマンドカード固定ってどんな感じなんだろう🤔後でフレンドさんの借りてみよう
23時ゴラ。タレイアが花に水をあげてるゴラ。アグライアは心配そうな顔だけど、どうしたんだゴラ？
スマホが手から離れない現象のせいで課題がこれっぽっちも終わらなーい
勝手にいってこい！！！w  #peing #質問箱 https://t.co/44ui2TCJ6q
質疑応答１ https://t.co/Ta9TWYtAhP YouTubeより
長野旅行にきておりまする！今日全国的に涼しいのかな🤔長野も涼しいけど夜の山頂は極寒でした！！！笑もー写メじゃ1ミリも伝わらないから肉眼に焼き付けてきたけど、日本一の星空を見てきたぜ☺️ https://t.co/zmd6Iza0eP
高座渋谷凛。 #peing #質問箱 https://t.co/FzULI4HnSC
9月からコードギアス全部観よルルーシュが式典？の時に殺されて(偽装)以来観てない
カーニバーガーが食べたいなぁ！！！
@kannochan_ まあ、かんのちゃんは、見るけど🤔
小泉あこ＠三毛猫歌劇団 配信中!!あこルームに吸い寄せられる魔法にかかりましたhttps://t.co/omHHGnLkec
眠いっす
23:00└(՞ةڼ◔)」<今日も１日お疲れさんだなwwwwwwｲｰﾋﾋﾋwwwwww
お時間となりました、完成した作品をタグ #妖怪ウォッチ版深夜の真剣お絵描き60分一本勝負　をつけ投稿してください。本日も沢山のご参加ありがとうございました。
定期(  ´ ꒳ `  )おやすみ※寝るのも早いです何気
でけて。二枚目は比較（流石に焦げ付きすぎなのでちょっとだけ調節した） https://t.co/xhhdLFSa2Q
私のofficial Instagramも是非フォローしてみてください🌹                     ☟☟☟https://t.co/DOiCiFAuul                     ☝︎☝︎☝︎ https://t.co/xx66BvhKoc
始まった#超歌舞伎
補給所行きたいときに見つからないもんだなエクソクラフトで走りながらスキャナー使うしか無いとは・・・疲れた #ノーマンズスカイ
昨日今日とショックなことが起こるわ…
@k2kks1k08 ﾝｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞめっちゃ最高………………っっっ
帰宅！明日、明後日の準備だー！！
今日中には描き上がらなかったかー
きっかけは、段ボールをまとめるものが見つからなかったから。いつも段ボール置いてるそばにヒモも置いとくことにした。これで同じことは起きぬであろうきっと。
@ika__yan いえーい！
@mapuu_SRM @kumacchi83 もう完全自宅やwwwまたいくからそのときあそんでくださいよ( ◜௰◝  )❤️
おねんねの時間だ
@mizurai__sho125 強要こわい〜💖たが14個もありました！（数えました）
@EverydayMiii そんな…嬉しい…🤣🙏でも今日は久々に歌ったせいか思うように声が出せなかったww
タクシードライバーは、早朝や深夜などであっても自分の好きな時間に勤務することが出来ます。働いた時間に収入を得た分給料にすることが出来るものとなっていることから、他の仕事を行いながらや家事や育児をしながらタクシードライバーの仕事ができます。#転職　#就職　#ドライバー
ジキルトハイド　『キミとボク』https://t.co/xSeSnlXyvZ#ジキルトハイド
梅干し！#チアダンプレゼント#チアダン https://t.co/CCN1mChpy0
23時…ふぁ…
なんで助けた、面倒なことになると思わなかった？ って安全な場所まで来たら角名くんが怒って、その怒りは自分の身を案じてのものだからと身体が勝手に動いてん、と正直に言う治くん 絶句する角名くん なんでだよ、俺お前にひどいことしたじゃん… https://t.co/sQyrHKgbFY
@masap0818 いやいやwヾﾉ｡ÒдÓ)ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ!!食ってはいけませんよ！神より全然、下手ですからw
つるむ人間は間違えたくねーな。めんどいじゃん。色々と。
@bs_ponta んほーーーー😭😭😭明日はポンタDayやしみんなでおりほー言えるように頑張ろ💪
今日のかれぴぴくんとのエッチガチで気持ちよかったし、かれぴぴくんもガチで感じててお互い最高だったなぁ
血圧あがっただけで危険を感じるほど目の温度が上がるとも思えんし
次にカフェでリクエストできるタイミングだったら絶対LOONAのFavorite流しちゃる！！！！！刮目せよ！！！！
巻き込み注意⚠
1日が終わろうとしてますね。また明日頑張っていきましょう。
当駅始発の房総勝浦ラインは、南総本線の貨物線として開業した路線のため、当駅の西南に広がる横須賀湾岸車両センター内で房総勝浦ラインと南総本線の連絡線がフル稼動しています。
比例？非礼？杉田水脈議員、ネオリベと反左翼の果てに辿り着いた“保守のジャンヌ・ダルク”（HARBOR BUSINESS Online） https://t.co/tGaEi8rTgg
コレコレさん…( இ﹏இ｡)
23時ﾌｷ
@yokawazu すみませんいまみました(´；Д；`)自傷デッキありがとうございました！目隠し対戦よこおさんの動画でみてから凄くやってみたかったのでまたいつかお願いします🙇‍♂️戦友ありがとうございました😊
ぷ、ぷ、ぷ、ぷーん♪ヽ(＊´∀｀)ノ時報：ゆっくり普通が２３時をお知らせします。
脳味噌の貫かれ方器用過ぎるでしょう
＜(。ε゜)＞ enjoy!多食うは眠り続ける #さっさと寝ろ
23時となりましたので、終了させていただきます。皆様お疲れ様でした！ なお、次回のお題発表時までは遅刻も大歓迎です。
線ガッサガサﾋﾟｰﾔﾋﾟﾔ https://t.co/2JC2BSMGkG
エッエッエッエエエエ！午後11時。そろそろ新しい練習メニューも必要じゃのぉ。それからコースものぉ。ふう、まだ眠れなさそうじゃのぉ。
【定期】わけあってこっちに移行予定、aomiko_bluesky
いやあやっぱりイアンくんイケメンですね…ﾎﾝﾄｶｯｺｲｲｱｺｶﾞﾚﾃﾙ…
肉奴隷製造方法が流出！？この機会を逃さないで！ PR https://t.co/9iI2iiW9ne
マスヒツきたー！
@clq_tna それは泣きます…(笑)はい！連絡しますね！(笑)
教育勅語が大嫌いな朝日、でも韓国は大好きな朝日【サンデイブレイク】https://t.co/imUKbs6Qi4
殺せんせー「初めまして 私が月を爆った犯人です 来年には地球も爆る予定です 君たちの担任になったのでどうぞよろしく 」 皆(まず５、６か所ツッコませろ！！)
ボクが、23時をお知らせします！
あぶねー風呂出たプデュ間に合った見るぞー
くだらじ番外編のゆるーいお話　番外編「稔吉大典のくだらない話」　https://t.co/rnS4Oji9KR
そのネグリジェ、シミアンの趣味かな
【定期】なーんつってつっちゃった♪
早朝走っている人は経営者かも…「経営者」が早起きして走る理由 - NAVER まとめ https://t.co/E6kqsF7Wcv
@SDBH80485010 1番で参加します
@______suho えっっっほしい
@____RN3746 いつのリプに返してんの😦
ころころ≧(´▽｀)≦ｱﾊﾊﾊhttps://t.co/15xM9aWD7M
オスラァ・・・ #PS4share https://t.co/lZPj3Tg9Yb
【拡散希望】九州図書委員絶賛ﾒﾝﾊﾞｰ募集中！！⇨https://t.co/qzAFOoKtO1 #九州 #福岡 #大分 #佐賀 #長崎 #熊本 #宮崎 #鹿児島 #図書委員さんと繋がりたい #図書委員の輪 #堂本光一 #堂本剛 #KinKiKids
いや、面白くもなんともねぇな
【乃木恋】8/9 15:00～8/18 22:59★21stシングルリリース記念★「ジコチューで行こう！」イベント開催！イベントLv導入で、やればやるほどイベントptがたくさんもらえる！イベントptを貯めて限定★7… https://t.co/wqEbMbumb9
よかったら誰か通話しましょ？寝落ち通話も歓迎です！高二 ♂179cmです#通話相手募集#通話相手募集中#寝落ち通話相手募集 #いいねしてくれた人お迎え
うわープリント実績なんてもんあんのな、恐ろしい¯\( ˘–˘ )/¯
寝坊が一番怖い
うちよそイメソンって言ってるのに颯爽と花の唄を持ってくるな米
ボビイまた値上げするの…むりだよ〜   でもファンデは前のままでよかった。
寒い
@ll_noname_ll おかえりなさい！！♡メンズスカート着こなすのなめくん最高にかっこいいですだいすきです！！！！！！
この打席でキメる君が主役なんだ勝利の雄叫びを聞かせてくれ良介ヤクルト　#10　森岡　良介
5%チケさん有能。 https://t.co/R3n21G53zE
Reverb Studio始動！！平日毎日動画配信中！！チャンネル登録してね！！  https://t.co/XUd1iPZtdT
ジンバボ調べたいのに予測変換の途中でジンバブエが1番に出てくるからいっっっつも押し間違える
物の置き場も足りなくなってきたし、そろそろ新しい収納場所が必要だね…庭の隅で構わないから、もういっそ僕専用の蔵を建ててみるというのはどうだい？
@aya_kv_jh あ、やっぱりそれなのかな😭💦ほんと突然いなくなるからこっちとしてはびっくりだよね😂
やたやた！！GETしてくれてありがとう😊進撃パーカーコーデで今年のユニバハロウィンイグー#しまむらコラボ #進撃の巨人 https://t.co/b1BsGTYVa4
@BxmBCKYVLjjKe8s おぉ…なるほど……嫁ありがとう！！((((((*'ω'*≡*'ω'*≡*'ω'*)))))
@_VOLTAxx 何…だと！？　だからか…！？！
@Mido_Ninjar ニンニクが効きすぎてスパイス感はなかったよね💦
ゲストに何をあげたら喜んでもらえる？今一番喜んでもらえるプチギフトとは？https://t.co/9Gsrm6XNJk
〓〓〓〓〓キャンペーン情報〓〓〓〓〓〓【2日分無料お試しキャンペーン！】エルコンワンデーモイスチャーUV　潤い感アップしたエルコンを無料でお試しできます！https://t.co/BOJfdodcm6https://t.co/uEVLCs5sVc
……宗三左文字と言います。今川義元が討たれた時…、僕を戦利品として得た魔王によって磨上られ、刻印を入れられてから、今の僕があります。―――ですから、義元左文字、とも呼ばれています。
素人だよー(*ﾉωﾉ)下からライン追加してー！https://t.co/BQbJxKW4lv#オナムビ#デリヘル
３００個のダイヤを無料で入手する方法　→　https://t.co/7peI81BPB5
西村寿行みたいな小説書きたい。
If you wannaきた
@Sion___400 ゴハン食べたの (๑´ㅂ`๑)ŧ‹"ŧ‹"しおんちゃんは？寝ないでね♡
重症すぎて嫌になるね届きそうなものが届かなくなってしまうのだから
そ オススメの映画いいぞあの気だるげな青春、いたって退屈で無意味な時間なんだろうけどでも綺麗に描かれてる。
購入品🤣🤣久々に化粧品買ったで〜❣️ https://t.co/tQjKgCkvza
@karly_hunt85 カーリー@もやしさんちーっす！！！
うんなんか眉毛しっかり描いてる https://t.co/G6SOCliKEe
時差ぼけまでアプリ・・エリートアスリートがやっている時差ぼけ退治法－HumanChargerで2倍速く回復　共同通信PRワイヤーhttps://t.co/uqTIwp54G6#睡眠  #健康 #ダイエット #60分2980円 #マッサージ #みんコレ #リラクゼーション
刚刚发了照片 @ 層雲峡 そううんきょう Sōunkyō https://t.co/uXU8op7q9x
ああ～出番はまだかなあ～
大容量64GB☆iPhone外部メモリー   ☆Apple認定商品で安全☆  Apple認定である、IMF認定を取得している商品です。iPhoneとUSB間のデータ移行も安全・安心・安定してやりとりができます。  認定商品の為、最新の☆iPhone☆にも対応しています( ^ω^
関空に今年初物のまつたけ
今日も一日頑張りましたな、明日が主にとって良い日になるよう願っております。では、お休みなさいませ。
@1OOim いまやってるとこ
提出理由：よろしくお願いします
@xFTbqZvAMw0Q282 2人合わせてあっりぃ☆でしゅ☆😂
インクレディブルファミリー見てきた！めちゃ面白かった！ピクサー映画なのに最強キャラ議論とかジャンプみたいな事思わず考えてしまうくらいキャラが豊かだった！
まじ草wwwもう後半ふつうの会話ボイチャでやってるし何やってんだわたしたち（笑） https://t.co/CKbxMJfkyF
「…………もう、寝るの？……そう、おやすみ。」
23:00をお知らせします
おやすみぃ…(っ˘꒳˘c)すやぁ
図書館戦争の落合モトキ、あまちゃんの橋本愛と、熱愛発覚！？フライデーでボロボ　ロの態度に… - NAVER まとめ https://t.co/HtrUfKUabD
確認だけ……。 https://t.co/CavIfdb542
【ていきっ★】僕の大好きなフォロワーさん達をリムったりブロったりすると例えフォロワーさんでも僕の全垢使ってスパブロしちゃうよっ★僕の大切な人達を傷付けないでね?
ラッキーだと思わなきゃ。毎朝起きたら新しい一日が始まるんだから！昨日が終わって本当に良かった。(アリー・マクビール)
@noname__un うぇーい！いかくんと絡む
フタサンマルマルです、司令官。本日も、たいへんお疲れ様でした。明日も…明日も頑張りましょう
@05020412 お薬出しますね
@karubonara999 選曲最高でした フォロー失礼致します〜！
浮気しなくて、安心させたらつまらんって振られたわ https://t.co/s1s9RdUX3m
カラオケの消臭力の歌詞と、歌手ミゲルの顔面の差が大暴落。くそ楽しかったです!!!!!
うわああ…なにこれすごい…
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/dQKZQpRr4D https://t.co/dODmTYL5yO
@_______noht とりまなおぴのいれた出合い系サイト教えて
アルク「やっぱりこの時間帯が過ごしやすいな」
ではじゃがりこをたのむ
上着盗まれた
@softcream1224 俺すきです😍
@MasterNana7pop お疲れさまでした。次、握手に行ったらえっ、まだ、治ってないの？と言われるのが落ちです。チェキの時、隣が何か違ってたような気がしたが(笑)
仕方ないさ、おまえの輝きの前には、全ての生き物の影が薄くなってしまう。おまえがまぶしすぎて、太陽が２つあるのかと思ってしたったぞ
@A_s_rider むっ
何かをうまく語ることは、何かをうまく描くことと同様に難しくもあり面白いものだ。線の芸術と色の芸術とがあるように、言葉の芸術だってそれより劣るものじゃない。by　ゴッホ
しばらくは酢でいきます
気後れしない、屈しない！
【ラボの3レーン‼️】フォースラボといえば3レーン‼︎…っという方はあんまり多くは無いと思います…(￣∇￣)笑笑しか〜し‼︎実はフォースラボは3レーンも全力投球なのです‼️後ほど動画もアップしますがまた面白いコースが… https://t.co/LxuZrViS74
フタサンマルマル。司令官、今日も一日、お疲れ様。
2012年とかなんてついこないだだと思ってたけどその6年で小学1年生が中学1年生になっているし結婚したひとも亡くなったひともいるし夏の最高気温も上がっている
カップルにいじめうけてるなう https://t.co/siTk5tSVuT
@0030ppi かわええよ❤️w貧乳はステータス、希少価値なのだ！
@kotoriwatensi1 暇人かよw!w!
@SPA_OSUKA やめないでください！！お願いします！！！
俺は決めている。猫の手を、まんじゅうと呼ぶ事にな。
@niiiiiina_chi ありがとうございます❣️仲良くしてくれると嬉しいです😊
オーズドライバーで遊んだ。最終回版は最高っすね
対バンの「a flood of circle」、人パンパンで全く見えなかったけどこちらも熱いロックバンドだった。ベースのHISAYOさんが東京ピンサロックスの人で、そのバンドのボーカルの人と昔同じアジア雑貨屋で働いていたことがあり… https://t.co/znj2ETni5m
【時報】23時をお知らせします。#followjp
【譲渡(1/2)】P4U2キャラバッジコレクションvol.2の缶バッジをお譲りします。[譲]画像参照各1個：270円(税込)+送料又は、ミナヅキショウの同種缶バッジと交換でも可能です。検索からでもOKです。 https://t.co/etsow5ydVp
（移動手段を聞かれて）ﾊﾟｯﾊﾟｯﾊﾟｯﾊﾟｯﾊﾟｯて
@leeeee218 うん💕それな。。。ドキドキする
@masa09240 アルバム4・5枚持ってますよ💿カバーデイルの声好きなんです
むにさんなんか熱っぽくて頭が回らないいつも以上に呂律が回らなくて草
@spetono @oga_bungu @Takimon_ わーい、ぜひぜひ(о´∀`о)あ、もしや男装ですか（汗）
@OZESARI_POTATO ゆっなー
@oretoku_voice DMはフォロー外でも開放してるんですけどね･･･。送られてきませんね･･･。
引っ越したら動物飼いたいけど、一人暮らしで飼うの不安……。家帰って死んでるのシャレならんなぁ
あー今すぐ飛んでいきたいwアメコすぐ行ける距離ならな…😭 https://t.co/bJFttTUsHe
おお、そんなのが流行っていたのか…！公式ものってきたww
@like_a_sakana 消えた
(お知らせ)8/18・19は終日デュエルスペースのご利用は出来ませんあらかじめご了承ください販売は通常通り営業いたします。買取は8/18日は19時まで、19日は21時までとなります。
@Ru_0626 それ以前に６時くらいに寝て死んだ
@kgnii_opn みにいきましょ？！！！！！！！
今週もはじまったー今週は聞き逃さなかった！#週刊少年ランク
@takkuxutv 自分から被害（暴言による）を出しにいくﾁﾝﾌｪの鏡 https://t.co/xkVtA2gAoB
勝沢:正直言うと、直枝虐めはやりすぎたって･･･下駄箱に悪戯は無いだろ高宮:本当だよな･･･おかけで昼飯のパンも食べずに上履きに入れるハメになった勝沢:お前なあ･･･
人を信じることと自分や世界を信じることは、このようにおなじことなのです。
@tegotego_0927 いえいえー！仲良くなりたいです😊
おやじは母の病歴なんかすっかり忘れてる。それはそれで苦痛な思い出を忘れることができていて、うらやましかも。
@ryohgo_narita コボーエラーズ！
@R_B_HERO_TL そうなんだろうな〜 ごめんなさい  少し大人しくしてますので許してほしい
@may0708 @anzpyon 大漁！大漁！(ง ˙ω˙)ว
最後の集合写真見て泣いちゃったなぁ😂😂
ならDMください！！後でやるよ！#まこちゃんの質問箱 https://t.co/uGXWDvB1MC
2228E192 :参戦ID参加者募集！Lv100 ゼノ・コキュートスhttps://t.co/ui0D39IGru
リウムく手伝います…？
昨日のラストプリ(ひひとのツーショットプリ)で、プリ撮る前は二人とも足が棒のようになってて、椅子に座りながらプリのポーズ決めてたんだけど、プリ撮る時に神ってるプリ機を発見してめちゃくちゃ2人ともテンション上がった結果、プリ終わりに再発したよね。足が棒になる現象www
@SG_gackt つうわぼくのさばで！
おーう、大阪にも行きたかった！
【キャンプ特集】ワッツ他/スライドバーベキュー串https://t.co/cZBkD5ez8W手を汚さずに具材を取り外せるスライダー付き。頭いい〜♪#ワッツ #BBQhttps://t.co/Uf65uMM2wh
@Chef_in_Noguso @xxxspyderco2xxx 汚い変質者。
お仕事おじさんが声かけてきた明日はモンバスだそうです https://t.co/c7TfHp4cgH
@amanatu03111 鎧作る鍛治職人にもなれるから水着はまだ楽な方だった…？
@yuna_takamori 食べに行きます🏃😲
ママ上はパパ上よりお金くれます。
23時です。
【(^^)/】暫定ＷＥＳＴ→https://t.co/ecsMr8UXWU有坂綾世(@ayase_zeroone )川里陸路(@rikuji111)ＹＯＵ(@you39me)のユニットにこ生コミュ★暫定WEST友の会★… https://t.co/P1JNVkVRip
弟者さんが飲んでたお酒を買い早1ヶ月...体調が整わない為にまだ飲めてない...だがしかし！今日やっと兄者さんが飲んでたデカフェを発見！！コンビニ探してもなかったのに、職場近くのスーパーにあった。笑ほんとにすっきりしてて飲みや… https://t.co/ORdRDQw1ID
【人気動画ピックアップ】とある店長の成功秘話「P&M」菊竹 進 https://t.co/bhUI1zavHY ネットショップに興味がなくても絶対に面白い動画です！ #ECキャンパス
神様ってほんとに不公平だよねなんで私にはおっばくれないの理不尽！
@KAGUYA43506545 入れておきました
かわいそうだから間一髪で助かるかもしれないしマとそういうプレイになってしまうかもしれないけどあとはご想像におまかせする
聖子「暗黒ペヤング伝説」
【おぼえがき】東京都内を中心とした立ち飲み、角打ち、大衆酒場、ちょい飲みなど、1軒1000円程度で楽しめるせんべろ酒場情報！　せんべろnet　https://t.co/3AyuYSDcKQ
努力せずに何かできるようになる人のことを「天才」というのなら、僕はそうじゃない。努力した結果、何かができるようになる人のことを「天才」というのなら、僕はそうだと思う。人が僕のことを、努力もせずに打てるんだと思うなら、それは間違いです。　イチロー
ミセスのショルダーバッグ持っとるけどポルカのサコッシュ買おうかな〜
ﾁｶﾞｲﾏｽﾖﾈ、勝手な勘違い、ﾖﾈ
@___shyxx わーん会いたい～～😢💦
【建築】　水路エクの活用水辺であっても、崖際には建築可能なポイントがあるのをご存知でしょうか。少し見つけにくいですが、建てれば敵を崖下に誘うことが出来ます。状況によっては上から迎撃ができますよ！例としてジャコルやソーンです。https://t.co/7iyeKOFc6u
@icebear_17 さきにはじめろよ
@sawa7nm おぉ、それはおめでたい♪どんな公演になるのか楽しみです(((o(♡´ω`♡)o)))
上級！？英単語：matron（寮母, 婦人看守）#eigo #eiken #English #TOEIC #TOEFL
あああアニメ版んんん＞【ニコ生視聴中】アニメ「銀魂」将軍接待篇・真選組動乱篇／映画「銀魂２」同エピソード一挙放送 https://t.co/Mk6GlBJsvv #gintama
@lieberisa_46 ぜんぜん大丈夫だよー！千秋楽もいます！凸りましょ‼️
2-4普通にボス行けたなぁ
ものもらい / RADWIMPS#なうぷれ
よくこんな時間までゲーム出来るよな
相互フォロー応援中！リフォローは音速！
割れたからまた買っちゃった！ https://t.co/l9pyWNSIwC
やだwwwwホソクとオソロwwwww https://t.co/Nhn80qwyfK
トトロの人たちと繋がりたいねんけど笑笑
@YaRk_0I え待ってまじ！！！！！！やーー嬉しい普通に！！！！！！まず私覚えてる？？？らん！！！！
好きそう感わかりすぎた
@ddr_RED_ そうでしたか！はい！
@sabotamin @1 1時間だけ
wwwちんこと尻の毛出してなけりゃ何とも無い煽りメールと変わらんなw
この時間帯味方ガチャN以下しかでない
@uzukimio うん、アニメ最高だった...アリーシャ報われたからよき(´;ω;`)ふぉおぉぉぉぉ！！！！きゅんきゅん！素敵な人だぁぁぁ、隠し隠しお付き合いしてると、友達関係でもしんどくなる時あるからwみおちゃんのテイル… https://t.co/JkPN9rkiTv
@music_kubomin こわいこわい https://t.co/Wxd1RZx9uZ
誰か爆外伝関連のCD持ってる人いたら貸してくださいよ…
@kirika_news0915 会いたすぎる(⸝⸝o̴̶̷᷄ ·̭ o̴̶̷̥᷅⸝⸝)❤︎
@saku_happy10 そうです🎵真海邸を高杉アナが巻きでレポしてくれる😉普段、2倍速字幕アリ視聴で(バラエティー10倍速、高杉さん出演番組は標準)鍛えているハズの私でも(どこ目指している!？)目が回りそうでした(… https://t.co/5i2bUHYqfA
@005665 そっかー全ての選択が満足！って生きられる人はいませんよねえ〜(^_^;)
亡国のイージス観たんですけど、ちょっと微妙だったでグワスね
明日は今日買ったサコッシュと、あと気が向いたら同じく今日買ったハットも被って出かけようかな
な......何よこれっざけんじゃないわよ......どういう意味よ......
@minu_0610 もーそれがベストアンサーにしか聞こえない、、、くっそー！楽しんでやる！
【定期】そろそろねむい
見学旅行でいま1番何が楽しみなのはディズニーじゃなく東京とか大阪で服買うこととかスニーカーとか見ることやねワンチャン  モアテン買おうかな
ゆずポンさんとうぇすとさん繋がってたんですか🤔
スタンプラリーはスタンプラリー(哲学)
あっというか私じゃなかったらすみません💦
@seduce_xxx ところで、明日は何人ぐらい集まりそうですかぬ？
オニゴーリ使うやつが中傷されるとか当たり前だろ？だってそいつが使わなきゃオニゴーリなんて使われねーじゃん。つまりオニゴーリ使ってるやつ=死ねという等式は成り立つんだよなぁ
おやスーモ
@_____th_jk_love 消えてるんですか？もうすぐ帰ります
@ashinagaojiji やったあ！！！！！！ ありがとうございます！！！！！！(全力スライディング土下座)
BANGER NIGHT やばいんだけど、！なんか今までにない感じの曲だし、表情から違うね控えめに行って死亡レベル…やまだの腰振り少プレのは控えめだったけど、予告のなんか妊娠するレベルでやばいんだけど笑(普段はやまだ呼び… https://t.co/P25cocNav9
おやすみ〜😊
@kenji_fit3_gp5 良か良か😊僕たんは来週😜
待ちに待ったにゃんこズ本が到着！🐈✨早く読みた〜い💭 https://t.co/rsjoDbE9xS
@Chiimk_2 ん?何故か私が10位にいるぞ？？？（；つд⊂）ｺﾞｼｺﾞｼ(‥ )ﾝ?( ˙꒳˙  )
@kyosuke_dreamer 嬉しすぎて変な声出た😭💕💕でも無理に性格変えなくて良いからねっっそれと文のこともありがとう…うれしい………やっぱり文章褒められるのすごいうれしい……❣️あとあと、夜に上げてる矢口のひぷまいの… https://t.co/KLmKO8yYz4
23:00となりました。十神版深夜の真剣お絵描き60分一本勝負を開始します。ルールを守って真剣お絵描きに挑んでください。【#十神版深夜の真剣お絵描き60分一本勝負】
サイゼリヤの裏メニュー「パプリカパウダー増量(サラダの赤い粉)」 サイゼリヤのサラダに付いてくるパプリカパウダーは無料で増量することが可能です。続きは裏メニュー.comをご覧下さいhttps://t.co/1mFZMjS7nc
@kanarun_ryoma ありがとうございます🙇
【速報】Viviennewestwoodの大人気腕時計がなんと今なら14800円！！！！！お得に買えるのは今だけ！！！！【送料無料】 https://t.co/UQfXURO3DH
今から準備しゅる…まって、忘れ物しそうでこわい
ゼノコキュオートで回れんもんかな。。。
@TKMS_999 やっぱ俺って天才だねwww
อ่อน：薄い／ผนังของห้องนี้สีครีมอ่อน ดูสบายตาดี：この部屋の壁は薄いクリーム色なので、とても落ち着きます。／形容詞1
銀魂2は九月までお預けなんだな…忙しくて……早く見に行きてえぇぇえええよおおおおおお！！！！吉沢亮めっちゃ出るやん？沖神やん？トッシーやん？伊藤やん？将ちゃんやん？死ねる
サリエリの妨害だの陰謀だのは被害妄想だと思ってたけど、書簡全集に一通掲載されてたわ　解説にもサリエリについて書かれた父親の手紙に触れてたなどの箇所だったかは覚えてない
１ぱち打ったらアホほど出た2万発以上とか。。たまに気分転換で一ぱち打つのもありかもしれんな。。。あと1万今月貯金できるぞ
@nsworks1 ですね･･･
乃木坂46のセンター、生駒里奈、白石麻衣どっち派？ https://t.co/NAGHEEnnsy
[定期]午後１１時のお知らせ
かっこい
【定期】23時
@mgmgfood1902 無事ならいいんだ…よかったよ……！
２３時っス！ねぇ提督、ひとりじゃ寂しいから一緒に寝て欲しいっス。提督、１日お疲れ様！(ぎゅっ)
@morizo_euph バイトのせいで一成先輩見逃しました😢
そろそろ就寝してはどうです？規則正しい生活は作業効率を高めます。ええ、全く合理的です。貴方のように考え無しに遊んでいるよりは。
また明日、サッポロさんから缶チューハイが届く。何か当たったのかなぁ？記憶無い。
ギブミー……
@TOKU_MWAM サンちゃ〜〜ん！！！😍😍😍💕💕💕相変わらず元気やね〜〜！！！チュールへのパッションすごかったもんな…
はるなん卒業って。。。。。。
@SIKA9__CHA 全然行けないよー笑こういう時、関東住みって羨ましいよね…
うんめぇにゃーhttps://t.co/hq1bLOKl5m
@munekyunkyun104 流行っているみたいですね。
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/zHmzKHLk8z https://t.co/VczYvQ5azW
ヨガマットを探す旅に出ようかな青系が欲しい～
@GokuBlack_Roses そっかー♡
【定期】PM11:00
@koba_nao ふふふー でもわかるー
@EXO_94940412 わーい！明日まとめて注文しよ〜✌✌
《23時です》美徳は決して怖れられぬ大胆さと強みだ。
@yjll0gooFcW2WEH ここ美味しいよね！！前座った席にいたこいつらが可愛かった https://t.co/XMVcJPZ2Yv
@iqxxm お迎えありがとうございます！、 フォロー失礼します！お水美味しいよね！！
クズ https://t.co/sb44zyWYYR
ヴァンキュー！！皆ーサンキュー！！じゃなくてヴァンキューだぜ？
@hiramatsuuuu @Tsukapon555 コタツ出さなきゃ！
ブログやSNSの更新がとても楽しみになり、本当にいつも参考にさせて頂いていて…🙇‍♀️♡素人の私では知り得なかったコスメやテクニックなどを沢山知れて、もっとコスメやメイクが大好きになりました❤︎！rikaさんに出会えて本当に良かっ… https://t.co/e2OcxyVhya
@riru_uloro たのしみにしてるつっこむー！
パウダーさんとおさんぽさんが、恋人つなぎをして歩いているのを見かけました。ふたりともとっても幸せそうでしたが、もしかして、そういう関係なのかな…？
夜更かしは身体に良うない。夜も遅い事だ。わしは寝るとしよう(布団に横になって)
キタ━─━─━ヾ(o✪‿✪o)ｼ━─━─━ッ♪#Anison_R #マメ部
@bangtan1013_02 考えられる顔でしょwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwこの顔は、静かな清楚な顔じゃないwwwwwwwwwwwwww… https://t.co/dMW5xLvfw8
「Woody Puzzle」で455を出しました！ スコアをどこまで伸ばせますか？-> https://t.co/6CQxO2BwFg https://t.co/gtk43nkuEU
紳士同盟†しよって！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
艦これ２！　でかい！！！！
・・・こしゅけぇ・・・・（ぐしゅ
【定期】今日も一日お疲れ様でした♪ベッドで横になる前に今日使った筋肉をほぐしてあげましょう！日々の疲れの蓄積が筋肉のコリに繋がりますコリは美容やダイエットの天敵です！寝る前に3分間だけストレッチを★#ダイエット#美容
過去絵晒し… https://t.co/fb6XRI83Pt
絶対に中身が俺だと気づかれていないネカマアカウントがあります #peing #質問箱 https://t.co/76a8iXakCL
死神くんは相変わらず愛おしさ100%よね https://t.co/jOFtWt1s1H
綺麗だった https://t.co/appFScDezq
僕は99%映らないと思いますが坊さんバンドが出るのでよかったらご覧ください。関東で今夜放送。名古屋は来月。#タモリ倶楽部   #坊さんバンド https://t.co/tkdnwayuf9
@KENYA3100 @_ookumaneko_ ほやし😭
@mikemekimi ム沼でこの表現をしてる人は未だに見たことがない気がします( ˊᵕˋ )　わたしもはるお勢の示唆があるまでそんな説があるとは…（一度スルーしてたけど…だざ先生がムの系統で孫みたいにかいてあるやつ　信じてなかったので）
@Millia_Neyter いいよね！！人材を探してくる壁を乗り越えれば…どっかいく時も声掛けやすいし！
割と自分友達いたんやなーって
@kegon_noshigami 未だにX-Oやってるけど、こっちもイベント重ねてくるからつらいわ誰も配信してないから暇でしょうがないｗ
一日一食にしようって決めたのに二食したくなってきた……
おやすみ、また明日来い
カマキリの言い方すこ
【長島氏離党にみる民進党の｢終わりの始まり｣執行部激怒､衆院選の｢刺客｣に蓮舫代表も】https://t.co/zHwDs01Wow
事業者は，総括安全衛生管理者に，労働安全衛生法第28条の2第1項の危険性又は有害性等の調査及びその結果に基づき講ずる措置に関することを統括管理させなければならない。[H19-8]
ちょっと寒いくらいのこの感じ待ってたで
モイ！Androidからキャス配信中🎶 https://t.co/B1MeY9Kohy
向日市天文館正月に行った時は自分と家族連れ一組しか居なかったんすよ
アイス食べたらめっちゃ寒い
@__bts95t ありがとうございます✨まほさんは95lineですか😶？
@fant_NT ありがとうです♪
@usss_sen__sen ありがとう💗
@roc0m0ko 見てるよ
あなたは今幸せですか？
これは草 https://t.co/48bO34PPAH
形容詞special特別な
【定期】旅の架け橋、岩国・・・ これは楽器の持ち替えを得意とする楽団「岩国Jazz9」の知られざる活動の記録である・・・https://t.co/gjS6vb9HsEオガの音楽史「オガノヒストリア」も連載中！！
もう今日も終わりだね。一日お疲れ様、明日も頑張って！お休み～！はぁ…報告書…早く書き上げなきゃ…
ネコの「掃除機遊び」が可愛い? https://t.co/GUvVnJnAVW
明後日ミニライブの実感がないマン
@icchikh いっち先輩も大変すね😅いっち先輩も監督不行届というか連帯責任で怒られないんすか？
ていうかドリフェス応募すればよかった😢😢当たってたら三代目に会えたじゃん(´; ω ;｀)また機会逃した！！
ちんちん
【楽天限定特典付き】KEYAKI〜2018 Summer ツアーメモリアルBOOK〜 （小学館セレクトムック） [楽天] https://t.co/kgfmI6MycR #rakuafl
[ダジャレKINGの爆笑ダジャレ]　 マナー： マナーをまなーぼう
絶対に大量の要望届いてるはずだし、他のグループより絶対多いはずなのに声聞いてもらえないなんて、、
僕は狂人たちとの危険な岸辺に、いわば、彼らとの境目に立っていたのだ。僕の性質として、いつも彼らに愛想よくしすぎたからだ。崩れ去りはしなかったけど、たえず危険にさらされているのを感じてていた。
もう寝る時間？少し早くないか。え？シンデレラ・タイムだと！？何が起こった伊織！
@mutekione ん、じゃあお互い様ってことで……♪（よしよしと頭を撫でて）
ウオオアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア\( ö )/
@doriangameaka 久方なんで、楽しみです！ミンス全員でLET’s ROCK！したいですね(*´ω｀*)
@osushiyan_ キャバクラ関係ねぇ爆笑
支部垢のフォロー通知で初めて笑ってしまったアイコンがズルすぎる強い
【時報】23時です。
料理…？これが料理ですか！？だってこれは…インスタントじゃないか！…やります、インスタントうどんのかやくを炊飯器に入れて、簡易炊き込みご飯を作ります！
やるやんけドラクエライバルズ
ハッピーバースデーあがりぃ💜 https://t.co/zqrLMDKmr3
ついにiphoneで艦これが出来るぞ！やったー！脱flashにはこんな恩恵があったとは...。 https://t.co/06lLqglNVN
本物を観に行きたい♡ [楽天] https://t.co/wVfXbLyazt
後ろ髪が揺れる姿が凄く綺麗で思わず見惚れていたら、振り返って不思議そうな顔をしながら微笑んでくれた。それは狡いよ、百。
iPhoneをジーパンのポケットから挟むように取り出そうとすると、ホームボタンを押してしまいSiriが『ポポン』となり出す。#iPhoneあるある
ろかろおへてなけへきすれせよいんめほたわ https://t.co/S0dlZcLbD2
出せた
@Xx__Mea__xX 御返事ありがとうございます( *ᐢ´꒳`ᐢ* )お先にﾌｫﾛｰ失礼します(੭ु´ ᐜ ` )੭ु
@shio_lia ゆっくり見れてないから、2、3日待っていただきたい🙇‍♀️とりあえず全部最高
@yonechan0521 個人的には全部いいと思う。笑
@nekodaisuki8 キャンペーンへのご参加ありがとうございます！結果は動画を確認してください！リリースをお楽しみに！https://t.co/mziByoIHgN#トッシュ #桜花雷爆斬 #一撃だぜ… https://t.co/A6NlT2itFz
@hollow514 なん…だと…（慌てて弄る）おいおい冗談きついぜ（肩をすくめる）まだ奴に撃たれちゃいないさ。そう簡単に見つかってたまるかよ。 https://t.co/xbOFAM2Z7a
はえーよホセ
誰に何をどんな風に話せばいいかわからない
チッ　ここまでか…。
原口いいいいいいいいいいいいいいいいいい!!
たのしすぎたー！もっと声真似で遊びたいわー！
@hayuno_pi うちのアレキしぬと一気に崩れるから危なかった・ｗ・
@whitelotus_r そうなんだ！僕の友達と同じタイプだ
★1日…100,000円保証&10日…100万円保証!!★LINE面接実施中！！LINEID：sigmahimejiお気軽にご連絡下さい♪♪※18歳以上の方限定！#デリヘル #姫路 #風俗 #高収入 #求人 https://t.co/O5SmGrTH2X
@do_gbfll おけ！
もうお休みですか？今日も一日お疲れ様です。私は日の出の時間まで地上を徘徊します。夜の方が悪魔は活発ですからね。
@miyu_lo 分かってくれるんだ...！笑ありがと。
大手と比べて中小はアフターサービスで大手に負けてはいけません。人間関係力が強みの中小がアフターサービスで負けることは死を意味します。【ツイッター地域集客無料メール講座】→https://t.co/n04MKBBmbi
@tomoko_0701___ 俺も迎え来てへんよ
【定期】23時
どんなに時間が経ってもご飯が冷めたり痛んだりしない冒険者さん達の荷物袋って一体･･･！？
…まだ起きてたの？…いい加減寝ないと肌に悪いよ…。俺みたいなゴミになりたくないなら…寝な。
リューヌ「カフリンクスって、おしゃれのための道具って感じだけど、フレンチカフスっていって袖口にボタンのないシャツの袖口を留めるために使う実用品でもあるんだ」
しにたくなる、　　いきていたくなる。
ガラスに写った自分で遊ぶ愛犬 https://t.co/8O8un4GJMp
@otani_emiri 関西でもたくさん会えそうですごく嬉しい！楽しみにしてるね🐰💞
@LOVE_TWICE_M ふぁふぁふぁ
@ykr888hrk とのさんの活動向けに、博多黒ねこ隊ヤンままさんが、物資提供できるそうです。
玉「あらぁ？お兄様、こんな時間にどちらへ？」覇「べっつにぃ？紅玉はさっさと寝なよ」玉「兄王様へ言っても？」覇「お前」
オルタ用の靴久々に履いたけどやはりなかなか辛いな…
ナマステ！今日はクンナクンナクンナクンナクンナクンナクンナクンナクンナクンナクンナクンナクンナクンナクンナクンナクンナクンナクンナクンナクンナクンナクンナ
@nagocos なごみさんこんばんは、リプライありがとうございます！わああハイキュー!!お好きな方と繋がることが出来て嬉しいです…！お写真もとても素敵で…みんな存在している😭✨ぜひぜひ、お話させてくださいっ！こちらからフォロー失礼いたします🙇
大引いらんわ
じゅの🕷🛸配信！PCからキャス配信中 - 今日一日お疲れ様配信 / ゆるっとしゃべるよ https://t.co/KlpnLl0jOs
これが噂の・・・ってゲージ付きかい！！ https://t.co/r16fjB254N
フィーバーたいむ！
今日の動画自分のキンブレが左下で出たり入ったりするのがすごい気になって仕方なかった()
おなかすき過ぎてブレスケアで誤魔化してたら本格的に気分悪い
敗北を避けるために、時に人は自ら病気になる。「病気でなければできたのに・・・・・・」そう言い訳して安全地帯へ逃げ込み、ラクをするのだ。7「アルフレッド・アドラー　人生に革命が起きる　１００の言葉」より
@AO_ICE_1021 おやすみあお=あいすっ！vs8段 星10フル 20なるまで自作アイコン(17/20)。寝坊はダメだからねっ
そういえば昨日の夢にすたんちゃん出てきて「これが本当の名前だから」って教えてもらったんだけど、ぜったい違うと思うし、なんならそれ私が数日前新しい掃除機につけた名前だった。
@__mimj んーん 、 やじゃないだろ 、？((    顔近づけ 耳元で優しく呟き
【定期】【@ tukiyami605】創作裏垢。ﾈﾀﾊﾞﾚ多数。【@ sousaku_ranan】創作別。節操なしの親馬鹿垢
@HideHideta777 もちろん(？)日本→台北でも機内食子どもの分まで食べたんですよ(・・;)子どもって機内食残すんですよね～(-.-;)こっから13時間？エコの狭いケージでブロイラーになってきまーす。
「新開くぅん、その四六時中真っ直ぐ見てくるのやめてくれるぅ？」「何で？」「気が散って本読めんわ」「OKわかった、じゃあこれでいい？(ぐっと屈んで上目遣い)」「？！うぐ…」「真っ直ぐじゃないだろ？」「……高低差の問題やなくて……ああもうやめて、何や変なキモチになる//」
@Koyomi_Wbot 寝るの？おやすみ～コヨミちゃん
If you can't sleep, do you want me to sing a lullaby?「眠れないなら、子守唄歌おうか？」（子守唄を俺に歌ってほしい？）asleep、眠っている状態という形容詞を使うと、If you can't fall asleep～.
もうこんな時間か。夜更かしはよくないよ？早めに体を休めようね。
@MA51373917 いつですか？☺️DMしたいですね☺️
死んでも死に切れねぇ…！zzZ
さて　寝るか
@yunateikoku 素っぴん優菜可愛から❤️だけどな～🤣ガールズバーは❔やな😀
@gure_beru 悪いが獅子も嫌い
@saki61204 しばさきちゃん、2ヶ月連続単独表紙おめでとうございます🎉大好きです😍これからも頑張ってください👍
@miriching いーーーーーまかーらそいつを！！これからそいつを！！殴りに行こうか～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！！！！！！！！！
うちの子ども2人はクールやから「いらん言うてたからええやん」って折半しそうでもある。それもいい。
トトロもエヴァンゲリオンやったんやな
@NavyblueTales さとさん！アルバハいきませんか？お時間いかがですか？
モンニャン隊が遊びに来たのニャ♪楽しいニャ～(￣▽￣)
@rascaru_33 おうよ👍🏻早くて1週間で家に結果が郵送されるけすぐ報告するわ🙊🙊🙊
@no_TL♡イベ中♡せいか♡ 配信中!!https://t.co/zbunt3Jugx
@takatam14 お気遣いいただきありがとうございます😊おやすみなさい。
俺は、ジュリウス・ヴィスコンティ　もしかしたら俺はツイ廃なのかもしれない…
48GはSNSやってるメンバーが多数で握手会の服とか写真とかたくさん見れるのは嬉しいけど、もう少し尊くあってほしいなぁと思う。坂道もメンバー増えるから、素人時代の情報ガッバガバな人は入らないでほしいなぁって感じです。
【時報】23:00のお知らせ꒰⑅ ॣ•͈૦•͈ ॣ꒱໊
ポケモンGO用に名古屋の各所を巡るルートマップを作りました！日々の観光やビジネス、サイクリング等にも是非活用して下さいね：）#ポケモンGO #サイクリング #レンタサイクル #鶴舞公園 #自転車 #名古屋駅 #ポケストップhttps://t.co/uT1JdQoY5h …
アカン！おすすめやってへん！急げー！
パズルは出来るんだけどなあ…(*´-`)
@hasu_lovee 大丈夫です、ありがとうございます😭✨
@hinomaruichigo おつかれさま！
料金表究極運極作成 運極あり 2000 運極なし 3000超絶運極作成運極あり 3000 運極なし 4000瞬殺ワンパンでの周回になりますその他ワンパン方法販売、金&石変などしておりますお支払いはすべてAmazonギ… https://t.co/tTEmFcGIKr
いやいやいや、誰のせいでこうなってると！？　つか、お前は毎回毎回一瞬で平らげやがって！　もうちょっとありがたく食えよ！
パラドックスのゲーム、アプデでめちゃくちゃゲーム性が変わりやすい
アレルギー性鼻炎で咳とかくしゃみ鼻水が出ると…私は耳鼻科へ行きます。だいたい皆さん、普通は内科か耳鼻科へ行きますよね。子どもだったら小児科か耳鼻科かな…
アマガエルのケージ変えるか迷うなぁ(´・ω・)💭💭
@illmrcrs_ 御仕事で疲れてて 明日でもいっか 、てなっちゃったんだもん 。切ったら駄目だよ 悲しくて泣いちゃう
「定期」Skype　ID,LINE　ID知りたい人は気軽にリプorDMください。
腰押し付けながら膝で足割り開くのメッッッッチャ好き
@bystander_m_ 素敵な夢を😌
あ！TLがトトロだなぁって思ってたら、金曜ロードショーか！今日金曜日か！(納得)
@kakkiki 偉い！！！！！！！
お疲れ様会ひらいてもろた。お酒ものんで楽しかったです。お仕事で知り合った先輩や仲間、ずっと大切にしていきたいな。笑いすぎてよく眠れそう。笑 https://t.co/naa4PEd36Y
【ニコ生配信中】【↑140団員募集】グラブル まるちいろいろ https://t.co/cxh0nlQLb2
【科学で解明】なぜダチョウ倶楽部は「押すなよ！」と言うのか？ https://t.co/pi51Gfn4hK
@rhapsodyblue56 @chigako386 @comeri__ 自民案もそうですが、大抵、「性自認」の捉え方を誤るんですよね。だからLGBTでもSOGIでもおかしな解釈になる。性自認を問題に置いても意味が無い。… https://t.co/b52exC45ps
@tama_fox0125 お疲れ様です〜
最近の成績。良いのか悪いのか分からないけど、一応真龍はキープ出来てます。 https://t.co/YmJc52zT4O
⏱明日(8月18日)の戸塚くんの予定
@inori77mizuki iPodは単発で引いてみますiphoneはいつも通りで(｡+･`ω･´)ｷﾘｯ
完全に今朝思ってたまだ11時おはようございます
New post: サイコロステーキとかいう謎の食べ物 https://t.co/kgs2HOUaCZ
@momoken1219 ああああそれはつらい、、頑張って下さいとしか言えない自分が不甲斐ないです😭
鯖フェスをやってると、どうしても｢コナン君たちのチキチキ☆同人誌製作！｣みたいな話が書きたくなりますね。コナン君が同人誌として自作推理小説を作ろうとプロットを練っていると、面白がった赤井さんがFBIネタをぶっ込んでくる。もちろん… https://t.co/8LW2gRlOEH
@takuchi___ まず住んでるところがちがうと思われます！w
23じだよ　きょうもぐっすり。。。
@dainamoikas チアシドいい娘や😇
アリウル殿は軽いんだな・・。
@futon_kuroro つまりメガトンコインＲＴＡの時間やな？(¦3[▓▓]
【2月限定キャンペーン】2月限定の高額キャッシュバックキャンペーン実施中！もちろん、新型スマホも対象です！詳しくはhttps://t.co/8NXw4BbSAR0120-773-205https://t.co/KKyHRIT1J9
シャロちゃん・・・まだ起きてるみたいね～
@Deshikunn そうなのですね。それならトリミングである程度ならどうにか出来そうだなと思ったもので…
夜ですぞｗｗｗ夜更かしは体に悪いから早く寝る以外ありえないｗｗｗ
おやすみ、まどか。暖かくして寝るんだよ？
@yama_kusunoki22 わん
しかし音楽ライターが蔑称って凄いよな。いくらツイッターでも言っていいことと悪いことがある。職業や仕事に蔑称はないよ。個々の批判しかできないんだし。
まなったん
【定期】23:00です！ ﾎｯ...ﾎｯ...┌(┌＾o＾)┐ﾎｹﾞｪ
@5dz8jMyWggy0XZP つ無限泡影
えっちなおまんじゅうたち　#お隣えっち https://t.co/pRSI459kD2
いっぱい食べる主が好きです。
う～……ねむ。わかってます～。入る、入ります！はー。一緒に入ります？いって！！冗談ですよ！……今日のところは。
@ARU0831_u 後半が本音だよ😉
箔押しとかやってみたいな〜キラキラさせたい
@yanguru0111 「これが鳥肌ってやつかぁ〜」って思いながら食べるの最高だよね
認知症の人のお世話の心得10箇条  第6条　認知症の人もできることは沢山あります。  ⇩ ⇩ ⇩ https://t.co/HCwnH6UFpc  https://t.co/DzCE4kYVHB認知症の人のお世話の心得10箇条  第7条　息抜きをしましょう。息抜きは認知症の人に優
この赤い箱の酢昆布ってもったいなくて一枚ずつ出して食べるけど粉がことごとく落ちるよな…重なったまま一気に食うのちょっとした夢
@you2315 おやありー
おつまみ、チーズのカリカリ。ベーコンのカリカリ。…カリカリばっかりだねー
伝説の16連射……！
渇きを(エロい)
ねむーい…もう寝よっかな〜zzz
エドガーライトと同じルートで毎回コーネリアス 追ってるな。最高だな。
@suba_to_maru ありがと❤
@Kitan178 @ay26178 綺麗にまとめてくれました🙌BANZAIbro友さんがどんどん他のbro友さんと繋がってくれたりするのをみるとすごく微笑ましくて(*´꒳`*)ごenを繋ぐ架け橋になれただけでも良かったなぁと思… https://t.co/3QjRWjAkAG
【時報】23時ですよー
明日わくわくなんですね！わくわく！わくわく！
@love12625556 あり💖
@gls310 おぉ〜そうなんだ王道な子もちらほら居ますからねw
タイムラインに流れてくるエロい女の子全員ﾀﾞｧ(@da11_2 )のいいね説
そこまで水に心中する気ないからな・・・
クリスのを見て久し振り人狼J スーザン 占いでした。二日目噛み。久し振りに真占い引いたから頑張りたかったけど、初日、二日 狼吊れてるなら、チャレンジするしかないのでしょうがないwまたふらっと参加しましす(´ω｀)
明日(と明後日)広小路夏まつりなので、会社帰りに屋台を物色してくるー。フルーツ食べたいな。赤玉メロンあるかなぁ。で広島風お好み焼き買って帰るのが毎年の定番。楽しみー。
すっごいご満悦シマ
ピンキーちょうだいピンキーちょうだい
全家庭が買うべき調理グッズがダイソーに売ってた！ https://t.co/fpWBlEHCcR @simarisukyから
好みのスマホカバーが見つからない
エアガンで実験したってあるけど、その結果が「痛かったか/痛くなかったか」っていう問題じゃないでしょ？例えおもちゃであっても、「エアガン」という銃もどきを「人に向けて撃つ」ことが問題でしょ？ https://t.co/piIT8vQeks
趣味でカレーのレシピ動画作ったりしてますのでもしよかったらみてやって下さい(ヾﾉ･∀･`)→https://t.co/WI936TS6Z5
ちがうんか( ´Ꙩωꙩ` )
@ymmomosho 吉野でしたら1：1でお願いしたいです…
@tos 18F2D04E :参戦ID参加者募集！Lv100 ゼノ・コキュートスhttps://t.co/HS7olv5l2A
む、むずかしい……
@tokidokitidori ワーー24日はとりあえずマルティナなんですね！！！えーーーんグホがリーダースキンになったらどうしよう泣いてしまうーーーー！！
改造ポケモンミチモンスター2018年1月6日更新パッチですhttps://t.co/VxPAGnVmUb
子が所有物にされていると気づいた時、成人した後相応の対応をすることがあるのは当然だろう。おそらく罪に問われずに逃げる最終手段。亡くなってしまった今彼の心理の推察は不可能だが弱視であったことが私的には幸いだったと思う。誰かの一報で時間が経過してから→
ゾンの流れでばんじょ戦う理由云々でうざいなって思ってたけどバカだから逆に理由考え過ぎてフリーズしちゃったんだと思えば許せる😌
@kinokotiduru2 ヤッター！！✌✌✌おっけい待ってる！
十束「ぶぁっくしゅん！！……誰かに噂された気がする…」猿「んぅ……とつかしゃ…おとーしゃん…すぅ………」十束「猿くんが夢の中で噂してたんだねぇ〜かわいいなあ」
戦艦　正母　軽母　軽巡　雷巡×２でした（逸れた） https://t.co/IC7zrStcAT
そろそろTwitterもインスタも全部ログアウトしないとやばいってのはわかってるんだけどいざ消そうとすると消せない
@higurumahuu マントの耐久力が下がってるううぅ
いつかはくるって思ってたけど、やっぱりしんどいというか。1年に2人はないでしょって。あやちょもいなくなっちゃうからないでしょって。だからもう少しいてくれるって思ってた。
ぁぁぁぁぁぁぁぁぁえろいな鳴海ぃぃ……
@konorui1117 いえいえ！
@a_yu0324 ayuちゃんにのみの感情ですな( ´﹀` )
【架空の兜家】ト●ロパロ描こうと思ったけどト●ロの影も形もないのでこれはしばらく使っていない別荘に来た兜兄弟のイラストです。 https://t.co/bYopXC1nnx
@q6nov うーたんだめ…？ご本人様は、こうやって呼んでるんだけど…。うーたんっうーたんっかわいいーナデナデ
コ哀漁っててん゛っっ(  のᾥ の )ってなってた哀゛ち゛ゃ゛ん゛
ところであの鳥って何？
@kw___13 私もね、送ってからん？これ違うかも（笑）って思ったの😁
トトロを観る度にネコバスに乗ってあのもふもふの中でゴロゴロしてる間に仕事しなくてもいい国とかに連れてってくんないかなーと考える駄目な大人が通りますよ。
【定期】23時
おっぱい１個くらい分けてくれないかな
ところでGBAの歌のCD発売はいつですか？
[Getting over it] 自己最速更新2分44秒677。最近フォローした方々は知らないかもしれないけど、壺ちょっとやりこんでる人です。　ここの所ちょいちょいやっててようやく記録出た。 https://t.co/2f2A4cPhrr
なんか凄いこと起きた https://t.co/cPqJn2AwnV
@yook__3 よっしゃ
( (c ：; ]ミ　＿∧＿＿＿＿＿＿＿＿＿／馬鹿なことをしたなぁ❔ヽ丶徹夜はやめ郎❔　　　　／　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
@amu_Monoga お疲れさま✌
やば https://t.co/fXOJA6JD0V
お姉ちゃんにこのセリフ、産まれてから何千回も言われたけど1番傷ついたセリフは、疫病神。小3の時言われて意味わからんかったけど、意味知ってからもっと傷ついた。笑 https://t.co/ETR5U2ExgX
いいだろうただし上手くいったらなw #peing #質問箱 https://t.co/zWwjYzLtW4
@No03KANOKANO ！？な、何するんすか…！離して下さいっす…！
【定期】音楽と二次元が好きな雑食のヲタ。詳しくはプロフィールからツイプロまで！
赤いのが全然止まらなーい😥
⁈ @AbemaTV で視聴中 https://t.co/5HQs0BCG4n #はるかな
前、茶室に入ったら軸に「ばかなめ」って書いてたんだけどなんでだろうなぁ…なあ黒井ぃ？
@akippai_ht1 大丈夫、所詮アニメの世界や。なんぼでもええ役はつくれる。あきはド変態ロリコン兄貴やけどな😃笑
ママ！お腹空いてない夕飯食べたくない！じゃあ寝ようか→寝たい！→部屋暗くする→ママ〜お腹空いた〜（泣く）つられて次男も泣く。情緒不安定かよなんなんだよ…。
おやすみいえーい
フタサンマルマル そろそろ寝る支度を始めた方がいいんじゃないかな？
ずーと見守ってるから安心して！何かあったら相談に乗るからね！
ニーア：先月、デボルさんが高い傘を間違えられて持ってかれた。その後、酔っ払ったデボルさんが凄く高そうな傘を間違えて持ってきたら、ポポルさんがニコニコしながら勝手に名前を刺しゅうしてた
はるなんも卒業かぁ・・・吐きそう☆つれえよ・・・
太鳳ちゃんのAスタジオはーじまーるよぉー
@Ayatamu_n11 そ！それ！！田村とジンて組み合わせに、マジでビックリ！！！三度見くらいしてほんとに目が飛びでそうになったー(　 Д )　⊙ ⊙田村はジン仲間だったのだな( ´థ౪థ)
目が痛いと感じたらすぐにコンタクトレンズを外しましょう。
@AosannBFLL う〜ら〜め〜し〜や〜
｢せーの｣で跳んで長身の選手高さで 劣るなら "１cm"を "１mm"を ｢1秒｣速く頂きへ!!
4Kおじさんがマウント取ってきそう
俺が自分でやったんだよ。縄で縛られるのって痛いのかなって……。考え始めたら、気になって仕方なくて……それで自分で実際に縛ろうと思ったんだ。
@se_bone_ そう言っていただけると嬉しいです！もう全力で頑張らねば！！！！！！全力で行かねば！お逢い出来る日を楽しみにしております！
弟のえふごガチャでやらかしました無理みが深い https://t.co/UKvUrusSjb
@yuu_suu_keee @megumo314 裕介さんかい？
ライバルズにアリーナなんていないんですが？
経験値テーブル3000万クラスがこんなアッサリとレベルマ作れるあたり、天元周回けちゃくそ美味いw
面白そう
@Doburoku3636 シン・濁酒さ〜ん🎵こんばんは♪ヽ(´▽｀)/ファボリツありがとうございます🍀〜
ロゼンジはクローバーモチーフのランタンに春の星を飼っている星守り。瞳は栗色。飼っている星は人の過去を少し見せてくれる。星言葉は「光の導」。星学者と仲が良い。#星飼いの街https://t.co/a50w7zwYBZ
さて、いい加減イベ後半？やりますか。
@eraicotya なるほ💭💭
ほんならオナニーは一日どんくらいかかわかる？しゃァない、よう分かるようにキミらとおなじ感覚で教えたげるわ"13回や"ピンとけぇへんやろ？数で聞いても
来月から週3でバスケしよ
ふふっ・・・夜はこれからだぜ？
@__bts__2 @BTS_twt こらっ😂うそうそ、投票してくれてるだけでありがたい❤️#FFGroupBTS#iHeartRadioMMVAs#MMVAsFAKE LOVE EpiphanyDNA BTS @BTS_twt
新しいアカ作りました→gutti_nekoよかったらこちらの方のﾌｫﾛｰもおにゃしゃす☆
クリスタルマウンテンから出られねぇ
おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおめでとううううおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！… https://t.co/xRtVYDmGeD
相互フォロー支援アカウントです。 リフォロー率100%です。① 私をフォローしてください ② 私のフォロワーをフォローしてください ③ 私のツイートをリツイートしてください（いくつでも可） この３つを実行するだけで、あなたのフォロワーが増えていきます。
恐怖を煽るのは、確かに、人を誘導するのに有効であるが、残念ながら、恐怖に煽られて動いた人間が、自ら思考して動き出すという事は期待しにくい
おやすみ おはよう、こんにちは、こんばんは、おやすみ、寝る、ほかる、死にたい、怖い、おはようございます、占って、いってきます、ただいま、おかえり、お腹すいた18 疲れた
@skc1210 さわやか👍
@ribitsuaruru フランス人だったらその滑舌も誤魔化せたかもしれない
@2721_cy_jd それえええ本当それえええwww
べるくん賄いのレベル超えてんのマジでキレそう、おれなんて生ハム1枚盗み食いで必死だぞ
「友也く～ん！急いでどこにでも運んであげますっ、だから死なないで……！」
みやかわくんとは気が合いそう、ゼルダ好きな人はみんないい人やと思ってるから（笑）
最近 クックドゥ～の黒の麻婆豆腐に麻辣ペッパーをかけたものがシャブい
つまらないでしょbitch
今日もアケメネス朝は平和だったな。明日はどうしようか。
人間をやめたウェスカー大草原
@X0V0Z ほんとはしたくないくせに〜♡
ねぇがくぽ、もうちょっとしなよぅ・・・
胸がないせいでレディースのMですら襟ゆるゆるやのにメンズなんか着たらエラいことなるかな
@_RURIBON もう、年やわw
@gyac550 食用のおろしがいたんだ…
結婚って言えば、日本だと男は１８歳からじゃないと出来ないだろ？でもスペインは違うんだよな。そう、日本より早いぞ。もうオレも結婚できる年だからな
@harikogem キャンペーンへのご参加ありがとうございます！結果は動画を確認してください！リリースをお楽しみに！https://t.co/mziByoIHgN#トッシュ #桜花雷爆斬 #一撃だぜ… https://t.co/ZJqSSd9WGB
@80592759 幼女のパンツで鼻血が出たからって、幼女のパンツ奪って拭くなよ…
残念ですか？私に吸われなかったのが……。
毎日無料連載を読んでいます！ [Last Battle]まつりスペシャル! #花より男子アプリ https://t.co/DNTQBJfIIc https://t.co/j7jmay7Fxf
@yui_pksr_II2O ま？
@KKK_437 幼少期まで同じなのはほんま流石やぁ😍爆笑
@yyyoshikiiii 見たいけど、冷静に考えて若干ホラーも入ってますね。
@makimakikkii キャンペーンへのご参加ありがとうございます！結果は動画を確認してください！リリースをお楽しみに！https://t.co/mziByoIHgN#トッシュ #桜花雷爆斬 #一撃だぜ… https://t.co/HC3AhujX42
ちくしょうめ、出会い頭に殴るなんざどういう神経してんだあの元後輩は！！？？
@zura_piyo バリ洗いながらやから笑笑
@USaHira_1211 …もう飛貴呼びしねえからな
６月4日 雨毎日毎日雨だと気が滅入ってしまう。しかし我が調査兵団はそのような毎日さえリヴァイ一人のおかげで楽しく過ごせている。先日はオルオやペトラと楽しそうに談笑している姿が見れた、今日はハンジとエレン、そしてミカサと話… https://t.co/JbcjKTWBgg
@ogu_yuna チェックしています。
にほんはとっくにばかのくにだった。
高解像度ろーちゃんはアウトですね
病み川柳。あー死にてえ。結構ガチではよ死にてえby.楪むむむむむむ
@satonokanade1 『そろそろ古参名乗れるか……』
@aki19840918zil 感謝です。笑笑
三度目の正直 https://t.co/26tTWuHAJ8
@aguri_6966 無益な戦いはやめるんだ…
母とVIPといえば、昨日スマホライト云々の際に母からメール来てたのを初めて知ったんだけど「1曲目はワタリドリだね」って来てて、いつの間に母は予言者になったんかと思ったわ。ただ普通にスカパー見てただけだった。笑
11時です。明日もがんばりましょう！
あやこです
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/wj5p6akMyq https://t.co/A0deLLheoi
今年の夏のJRポケモンスタンプラリーは、明後日までとなりました。5日にクリア出来て良かったです。#ポケモンスタンプラリー #夏はポケモン
はーきつい
KID CHARLEMAGNE (Steely Dan)-'76 The Royal Scam　ラリー・カールトンのギターが冴えてます。
薬とステッキ頼りだけど嬉しい✩°｡⋆⸜(* ॑꒳ ॑*  )⸝ 次は誰の厳選しようかな。 #モンスト https://t.co/1OqADpN1PF
@kuy_11 盛り上げ上手優秀なDJになれるかもしれない。
@sekkan_seizi はあい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！早いね！！！！！！！！！！！！！！！
@b_n2i わー！！！ぜひ！！！！ありがとうございます🙏
@wadakaba せやな私にも貴方にも必要な魔法え？これしか魔法持てないのはちょっと弱いなw(勝手に魔法使いポジションになっている仲間)
――しかし、だ。だからといって、一人で行って来い、とは言えんな。となればせいぜい、俺たちとしては、足手まといにならんことだ
エリックの方が、しっくりきそうこれ
皆さん、お休みなさい♫明日も良い日であります様に♬涼しくて良く眠れそうです♬となりのトトロ面白なった！ https://t.co/tSIfXYkv8l
sola: ひつじさんは初日の議論で最○置いてると言ってるんですけど！（大声）sola: 何を言ってるんですか！sola: もうやだこのむらで、4日目のこの発言に関しては真っ当なことを言われて殴られてるなら良いですけどこち… https://t.co/GD1Scp710q
@ninespirit おめありどらほ〜♪
おやすみなさい！良い夢みてね！！
お盆休み中に行きたかったパン屋さんがいくつかあったんだけど、ことごとくお店がお盆休みで行けず。やってたお店には時間的な問題で行けず。結局パン屋さんほとんど行けなかったー。
サノス　倒し方
@chanryou 眠たそうにも見えます笑😁
かち上げるて笑笑
@ReutersJpWorld ザマアミロ
よし、課題終わったね！おやすみなさい！
@emusuken ゲームならスーパーファミコン、ロクヨン世代ですよ…(アラサー並感
ルールは守ろうね ("⌒∇⌒")
現代アートすき
初 ジャグあタトゥーいれてきた。2週間ほどもつそうな。旦那に息子を任せ4時間ほど友達と外出。たまにはよき！ https://t.co/cT4rzwV4oS
朱雀、邸まで急ぎましょう
@_cvs17 @il チェ馬路で可愛いすぎか
最近見るからどんな仕組みなのか見てみたかった+暇潰しですかね🤔 #peing #質問箱 https://t.co/mk4HBBVb6m
さあもうぬよう
あの距離だとカメラがまだまだ生きてることもうちょっと実感しないといかん
彼女、近藤さんであれ！！って思ってるファン多いだろうなー
…………(瞑想中)
@MN_sdp 発言処女じゃない
@kitya084 やったーーー(๑˃̵ᴗ˂̵)わいの尻尾は触るより見たほうがわかりやすいらしい！
アートシンキングね〜…
〚お知らせ〛フォローの際一言くれない?そうしないとフォローしてあげられないから
ピーポーパーポーに染まりましてん https://t.co/EX5dlwpA8R
@patronkun か、考えときます…
研究は進まないけど息抜きにやるゲームのハイスコアはどんどん更新されていく
@JoFwU6Z35gBwYfg さーねー
スターデストロイヤーって最近の作品だと結構簡単に破壊されることがあるよねあなたに言ってるんですよ大尋問官さん
@rin50_xx 1番近いローソンで徒歩20分くらいかかる😭
そして食べているうちに思ったんだこれ、森林の香り系の入浴剤の香りだ…！山椒の香りって森の香りだったのか…！！そう思った瞬間から食べるの苦痛になった
@ssfweon 定期公演は二部とも拝見しまする～♪φ(゜゜)ノ゜✨
イチロー君、そろそろ地元に戻ったらどうかね？
わかったわかったみんな鬼太郎さんは受けって思考だな？オーケー、確かにアイツらは受けだ、あれだろ？男というプライドをズタズタにされて泣いちゃうの期待してるんだろ？何故かって？簡単さ、私が期待してるからだ。
@1113_re ありがとうございます！ランスでたら連絡しますね✨よろしくお願いいたします(^o^)
@m_kghk そうだよーーー！！だからメンバー凄い大事にしてる★
男性が女性に自分のことを話したら脈あり。女性が男性に自分のことを話したら、ただおしゃべりを楽しみたいだけ。
@naomyhinan ゲームとしては成立してないけど楽しむ気概と尋常ではない図太さだけ持ってるからな
臨月に入ってからの妊婦健診で、お腹のお嬢がお腹が張っているときに呼吸をしていない疑いが発生してそのまま一晩入院ってことがあったな～
笑いすぎてた隣の席の人も揺れちゃってるんじゃないかって申し訳なくなった。
なぜ私はアニコナみる前にBLのドラマCDを聴いてるのだろ(；・ω・)
@sp7tl しってるよわたしも
@YuaSou2034 安らかにお眠り下さい…
@cbr_zxr_pontter @kagamira27 なるほど〜 子供がやってたな
@yagugoo そうなのむみねステマするむみだーれかが  こーっそりー こーみちにこーのーみうずーめてー
【ブログ更新】『 明日から2days LIVE♪ビアガーデン＊  』 #そんなこともアリサ〜☆ https://t.co/XOpzmifzcC
思いっきり鼻くそ出てますね
@9kano6 おっちょこちょいのスットコドッコイだね😁
@fvllmoonluna うちの子もあるかな〜？って見ようとしたら顔をバシバシしばかれて戦意喪失🙏🏻
可愛くかけたからみて
@1gyouwzk お茶請け用意するので合わせしてください～～～🍰(※ただし食べられない)
男性の身長伸ばすブーツなんてあるのか初めて知った
@yoshihiro1969 たまに、脱いだまんまの形で服が落ちてることもあって、それはそれでかわいいんだな (〃∇〃)
@RISA460727 何を言ってるの？(  ˙-˙  )
うひゃっ！？　あ、ああ・・・びっくりした、スピネルか
@wantappu こんばんはー！よろしくです(｀・ω・´)
@Narazu025 実はうちの近所でも普通に売ってる、たまに食べる
変わらず。「街角グルメ」とか「あしたキラリ」とか。あと最近、新しいコーナーを立ち上げました。 [第10話]
そろそろ寝る支度するかな～　「時間報告」
幼稚園でも、夏休みに入る前に、日中は暑くても朝や夕方などにぜひ外遊びを！って言われるけど、きょうだい２人連れて行くのなら広い公園では大人２人いないとキツい。２人とも砂場が好きなので狭い公園で砂場だけで遊ばせるくらいかなー、できるのは
@Yubarimeron0106 だよな普通三村かな子で検索したら切子出てくるよな
■8/31電子書籍発売決定■謎の巨人兵器を追う少女と陸海空の改造戦士！超アナログＳＦ『高速バスター ミナル』 2018年8月31日より各電子書店で随時販売開始！ 詳しくはコチラへ https://t.co/ZZElWRPsNp https://t.co/HYZEA6bT71
日本中に尾畠さん欲しいな。 https://t.co/mqVo3DtQvb
@nekomaru495 まじか、誰やねんこれw
@nurunuru_nogi うまい！星野みなみしちゃってたか！しょうがない笑笑こちらこそ！
@ydk_Bpro_3 じゃあゆめのんって呼ぶ～！🙌🙌
@suzukaze_girl 勝手に夏感出してて満足感あるけど、数字欲しさに平成最期の夏にも関わらず平成狸合戦ぽんぽこをやらない日テレをおれは許さない笑
んー酔いが回るの確実に早くなったな〜安い女やよ〜
@konu_1o (屮 ﾟДﾟ)屮゛ｺｲﾔ
すげえなチロル
手癖 https://t.co/JeQg3y2ZQ0