@Bloodia__ 焼かれても使者化解けなくてびっくりでした！また是非ー！！
@tomitake723 わかりみが深い！！！
@anego_ma だってエレゼン集団に踏まれたんだもんwww邪魔にならんとこ行こうと思ってね？？そしたらまぁさんちかーい♡
こくち〜😭
@makabechan 今日もやっちまった！マスク(๑˃̵ᴗ˂̵)
@KK_Luci それだけ聞くとローテの環境そんなに悪いとは思えないんだけど
@kantan_29 あーーーーいいなぁぁぁぁフライングダイナソー面白いよ(｀✧ω✧´)あと落ちるヤツ笑笑笑
@sora_kaze_sky はい😊生かーくんﾃﾞｼﾀ😍😍😍もうね〜、立ってるだけで素敵だったわ❤️❤️❤️東京まで来ちゃえ😉🚄🛫
@aquagreen05 はい、ご査収&ご活用させてもろてええ？
@__50cm__ はー！！！！！！！！惚気待ってるね！？！？
ラインしよ？ラインでトークしたい！https://t.co/yt0jjcaKLY#セフレ募集#グラビアアイドル
500勝ぐらいしとる奴とランダムでめっちゃ当たる。たまたま１回私が勝ったら、それ以降、定型文で煽ってきやがる( ºДº)ｷｰｯ！！
ぷち宴会( ´∀｀) https://t.co/wxoG1OtGXP
御笠ノさんのツイートに全力で救われたので、もう、前に進めそうです！
@w_catkappa 今どき男子かとおもた
兄妹似てる💕 https://t.co/e6snSjMsEj
@GGTnagiOCAmarir キャンペーンへのご参加ありがとうございます！結果は動画を確認してください！リリースをお楽しみに！https://t.co/mziByoIHgN#リーザ #ハリケーンアタック… https://t.co/DfowmY7tNy
ガム！(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)恭子、見る目あるから！
人ってそんなに偉い生き物じゃねーだろって
@shielthephomtom 逆にスキルレベル高くてもPSなければ意味もないそんなにスキルレベルじゃ差は出らんし
@m_ken_nu 適当に覚えてたら持ってきてくださいｪﾝ(p´;ω;`q)ｪﾝ
好きじゃねえよ 好きでやってねえよやめられねえ止まらねえまじかっぱえびせんなんて可愛いもんじゃねえんだわくそがっていう暇だからこそやってしまうメンヘラクソニート死んでしまいたいめっちゃメンヘラしたくない？？？？ ねえ？？？？？ミオたんかっちょいいおね
眠れないアル観たんだけど、てか銀魂実写自体初めて観たんだけど、アニメの銀さん神楽の口調に慣れてるから凄い違和感でしかなかった。小栗くんのツッコミがちょっとな…。やっぱ声は声優さんにやってほしい。杉田さんとくぎゅが良い。
フタサンマルマル。 明日の準備をしましょう…また新しい１日を迎える準備を
おやすみなさいませ☆
アミーリア「ただいま…ああすまない、後輩が少しやらかしてな。子供たちは？……そうか、もう寝たか。いつもありがとう、シューティ」
@batten_seta @tamanoriho 次回は玉乃プレゼンツで海外遠征ですね✨
アイナナ3周年待機しなきゃなので速攻で風呂入ってくる(ﾟvﾟ)
久々の公園 ー アメブロを更新しました#虫網https://t.co/FH0gOznhib
ゼロ天才すぎる
良くはないけどしょうがないか、、誰か分からないしw
@mzk09240415jump 逃走中とかより全然好き（（今、やってくれないかなあ〜〜〜
投資スタイルも違うし、ファンダの読み方も違う時が多いけれど、これらの人たちにはツイッターやブログの運営を継続していただきたいと思った。
利き米出来るのすごくない？ #アイツ女児
97.930点 15位(146人中) 「【BT五輪】Royal Judgement/Kobaryo」の譜面(Lv.68) #BeatTube 最初ほんま https://t.co/iet283rLYy https://t.co/KpOtkzauxn
１ヶ月って短いようで長いよね。よーし、頑張るぞー(　˙-˙　)
@mebae_evarett おつかれー。なかなか良いキャラしてましたね笑笑せんべいうまくふくらんだ🍘？
オマールエビの出汁で作ったたこやきおいしかったので見て欲しい🐙 https://t.co/b9DPprt2pL
仮面ライダーZXが乗るヘルダイバーはバダンの科学力の粋を集めたマシンである。核融合原子力エンジンを搭載しており、地上だけでなく水中を走行し、飛行することも可能。レーザーバルカンを装備し、カウルのウイングは鋭いカッターとなる。… https://t.co/lnpAPNOTcJ
ちんちん持て余してんだよ
@0E5678 ヒュー・ローリーのやつだったかしら。なんか選び方間違ってないすか。頭の惡い娯樂とか選ぶほうがよささうだけど…
タマタマがついてる蛇は高い
いぇい
「 人妻エステ　妻スパ 」  当店は人妻・熟女のセラピストがお伺いする出張型のエステ店です。お客様の心身に深いリラクゼーションを…  https://t.co/G8AdLmsV2s  #風俗  #エステ
@M35245 ありがとうございます！！
永遠と寝ていて今起きた衝撃やばい。人狼殺、最近やるより観てる方が楽しくなってしまった現象やばい
日本中の撮影会モデルを網羅できたらと思ってます
23時...もうすぐ日付が変わる...
あらまだ起きてるの？もう23時よ。いい子は早く寝るのよ？
まあぶっちゃけギリ仕様と思えなくも無い状態だしノーマル+構築済みで手に入るし結局みんな使ってるし戦士に関しては使う人じゃなくて運営が悪いMRの調整と同じ感じ私はなんか合わないから使わないけど
@yukiemon0615 ラミレス監督も手応えを感じてると思います。間もなく9月ですがw
@PAIPAN_kyopan えっち🙄
攻撃魔法でも詠唱しそうな感じ https://t.co/erxsEk8Y6I
@kagiGakakatta 私も今日くっそ綺麗にしたからスッキリしましたわ
たかが1日3時間程度の自車校なのにそのせいで生きるの辛くなってる私弱くね？
@Crossfaith_as え、どういうこと？？wwwwwww
邦画であんだけのアクション作れるハイローさんがすごいのか
@shin72826 まあ西武広島は外れてもとってこんか浅村とったら確実に投手取られるよな
@soushi3105 とくに小指は痛い｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ 慌てたらやっちまったよ
@aya_koiran 「……っはは、お前には敵わないな」
@0803_natsu まじで？？？？うわああオソロしたいい😭🙏🙏🙏💓
@renbaruto0110 いいじゃんイカと勘違いしてるタコかわいいじゃん
.「いやはや。お仕事お仕事。書類書類書類。経過報告、サンプル郵送。検体の受け取り。細菌管理室の整備と報告。うごく。」「しゅー。」「がんばるぞー。」
@adaltywa11298 @stn1aPEPgSbPWKX 僕にはこれしかできないので。
@s_oranec ぜんずねなるほどな
@airi_nanamori だよねーーずっときいてたくなるw
やべぇ腹にだいぶきてる
装備ソートの「・・・」から局戦とか選べなかったっけ？
ゆきとさんはじめましてなのにあきやさんのツイートで昔から存在を知っていた事をいいことにズケズケとエドロイを語りさらにエドワードさんをせびって強奪したエドワードさん単体だけどスーパー攻めすぎてロイ･マスタングの存在を感じずにはいられない…絵からエドロイの波動を受信した…
やった〜〜〜〜！ベンソンだあ〜〜〜〜！！！！！！！！)^o^( )^o^( )^o^( https://t.co/6bRLyTTZcL
ダンスなう
恋愛活動で志を同じく頑張っていた方が成果を出された報告を受け嬉しくなった！
ファンタジー系音楽【作業用BGMまとめ】https://t.co/k6YFoZNK6i#勉強用BGM　#ファンタジー音楽　#睡眠用BGM
吸引力皆無過ぎて痕付かない悲しい
一日限定５食!!本マグロ!ミナミマグロ!バチマグロ!の三種盛り合わせが..なんと500円！限定５食の為無くなり次第終了！満足して頂ける逸品です！※金土祝前は行っておりません。♪♪ https://t.co/mFxYDyTh9L
ぜんっぜん気づかなかった
株式会社シーサイドネット  クチコミ人気で20000ユーザが利用！レンタルサーバ【シーサイドネット】成約プログラム https://t.co/Q5jjuE2IZ6
@Paruchi0121 (´⊙౪⊙)۶ｯｯｯｯｨｨｨｨｲｲｲｲﾖｯｼｬｱｱｱｱｧｧｧｧ!!!!あれ？角田信明はヌッキーだった？
11時だよ！皆早く寝なきゃ駄目だよー！
行こう！行って、この夢の謎を解き明かしたいんだ
ぱんつ…
ジョンヒョン：カードゲームの「このカードは相手プレイヤーに直接攻撃できる。」の直接攻撃の意味がわからなくて、いきなり腹部を直接ぶん殴ってきたテミナを俺はまだ許してない。
あーだめだ、机で寝ちゃってたみたい。オフトンに行こう…
@runadai415 え？聞こえなかった？もうあと50回くらい余裕で言っちゃうよ？？？かわいいかわいいかわいいかわいいかわいいかわいいかわいいかわいいかわいいかわいいかわいいかわいいかわいいかわいいかわいいかわいい♡♡♡♡♡♡♡… https://t.co/TaHjsRIgOP
@ryomeetkp ありがとう💕この思い出でしばらく生きられる…
年をとってから暖まりたいものは、 若いうちに暖炉を作っておかなければならない。出典:ドイツの諺年金制度ェ
@POINTJP_TSUTOMU iTunesこいよ
顔面ランク〜〜〜〜〜〜〜〜〜イケメン上上上中上下中上中中中下下上下中下下　←あなたブサイク〜〜〜〜〜〜〜〜〜 #顔面ランク https://t.co/SsS4KwuQATかなしい
@WKCSucqaZWv0mQw ホラーやん
推しと同じ空間で同じライブを見る（済）
プチ夏休みが終わりで明日から仕事とか泣きそう😭
これだけ 秋田県民に感動を 与え続けてくれていますので迷わず、寄付させていただきます昨年の県南豪雨も然り７月の西日本豪雨も然り今は、金農の力になりたい ⚾️👹 #金足農業
@Yuki_Dubhe_77 パステルガールってやつですな。単純な着せ替えゲー（アプリ？
(´*δvδ*`) おやすみなさい~(´*δvδ*`)♡
モイ！Androidからキャス配信中 - https://t.co/18h6jj4It1
青レウスやガンキンや果てはイビルジョーにさえ喧嘩吹っかけてるけど
@collet_yurika 僕回らないお寿司がいい！
うえすてぃばるDVDまだかなー
@chihir0mu やっぱりチケットあったほうがいいですよねえ、、
冬インテのプロットが立ったので走り出します。
あ、フォローありがとうございます皆様
あと1時間で日付が変わる　焦っちゃうぅぅぅぅヾ(;;;;;;;;;;;;´༎ຶ ۝ ༎ຶ)ﾉ
何をしたらみたらしちゃんは喜んでくれるかな…？
23:00　また　今日も終わろうとしている。。。☆⌒(＞。≪)https://t.co/nmHiYxLTE3
おやすみおっぱい
やっぱり原作至高すぎて色々突っ込んじゃうところはあるんだけどあと300回は見れるくらい好きだった 嘘 盛ったわ3回くらい
悲しい
ジクヴラサマー2018 https://t.co/bHp7b52q4r
@miraclemikarin エントリー ありがとうございます💕196番です🎈😊TEAM HSummer Time
明日からハッチャケよう😆みんな写真とろな🤭笑大会新だして〜🔥🔥🔥🔥 https://t.co/FCoqigRO0i
@nff_maho リプ⑦好きって知ってたから面白くすればいいだろうっていうたその策略だったのかな笑)最後に次の物販も来るねと約束して、夜公演のステージで『コミュニケーションコミュニケーション』ってところでバッチリ目線送ってく… https://t.co/SEyZxLLQnS
@paul_at_53 大阪のゲイバー行ったことないんです😵
@beetrico FF外からすみません。直江ときいて。参加させていただきたいです!!
いや～、この演奏聞きながら花火はやばいね、最高の夏だね。酒浴びるほど飲んじゃうね。そして明日の仕事でしぬねｗ
もうこんな時間か…夜ふかしはだめだよ？
@syunetukai ぜひぜひ✨
竜神倶利「餓鬼はさっさと寝ろ」人柱へし切「主より先に寝るなど……」うとうと竜神倶利「(あっためて強制的に寝かせるか…)」
新オペのバーナー持ってるキャラネタキャラじゃね？
ここ数年聞いてなかったから全部聞くかなあ
１つのドアが閉まれば、もう１つのドアが必ず開きます。それはバランスをとるための、自然の法則なのだ。　ブライアン・アダムス
人間TENGAが23時をお知らせします！
最後負けた
その後ちゅちゅちゃ～〜んちゅちゅちゃ～〜んって呼ばれてるなと思ったら2才児で、これありがとう☺️ってそのために探してたんかい天使…
23時～♪　く　やる事も終えて、フリータイム♪
@himanahito1060 どうしたら許してくれる？ﾁﾝ(p´;ω;`q)ﾁﾝ
23時だよ〜(੭ु ›ω‹ )੭ु⁾⁾♡#しゅずぼっと
@kazuya20010425 @shodai4111 アイスティーいる？
★スロット打ち子募集中★勤務地域全国対応♪空き時間を利用してしっかり稼げます♪★投資金全額支給★詳細はラインにてお問い合わせ下さい！https://t.co/q1UbokBGwI#スロット#高時給
いつもでした（（（（（
囲む会本番多すぎわろた。
@eri_ccsakura 文字通り、アニソン等の、サブカルチャーの曲を中心とした合唱祭です。合唱の普及のための企画です。大盛況でした！その中に、さくらの曲を歌う合唱団がいました。名目上は Jewerly でしたけど、CLEAR… https://t.co/u7KORXxkIT
@h_namida 楽しliveでしたね😀
新刊既刊の感想などなどよかったらーhttps://t.co/me9GTEtQv0
「 NADIA神戸店 」  新人限定割引！新人女性をご指名の場合2,000円割引適応！全てのお客様が対象！80分15,000⇒13,000円…  https://t.co/hBGKrIYyh4  #風俗  #エステ
炭酸ジュース飲みたい()
@krkr_puppet 心が折れた
写真を見返すと変なことばっかしてた気がする。人生２回目の全身タイツ。貸してくれたQueen洗濯してまた返します笑牧場は後ろの4人の感じが個人的に好き。#夏合宿2#振り返りの時間 https://t.co/3JnHVTpKIt
20C26248 :参戦ID参加者募集！Lv120 マキュラ・マリウスhttps://t.co/T2vFSSunQi
おやすみなさい🛌
へぶしょいっっっっ
こういうのって一人で買いに行くより他の人と買いに行くのが興奮するよね
@Oo_obey_oO @Ax_k4it0 もうすぐシーズン終了だし来シーズンから頑張ればいいんよｗ
島根県ほんまに楽しかったあの時間に戻りたい〜！！！現実やーーー！！！義実家のみんなと遊ぶのほんま楽しい❤️海も綺麗やったし初海めっちゃはしゃいでくれて最高に可愛かった😂✨ https://t.co/EU1ZpSpsAV
おれもオバカのひたむきさから素直に学ばねばならない。
ﾐﾝﾅ　ﾈﾅｲﾄ　ﾑﾈｶﾞｵｵｷｸﾅﾗﾅｲｿﾞ!!
３周年の情報って0時にくるの？だからみんな起きてるの？12時じゃないの？
装備揃うといけるな結構
とーるさまにはなかんむりつくるのー
ガムいるの子！
INORANとTa_2のイチャイチャがたくさんあった編集ありがとうございます_(꒪ཀ꒪」∠)_ #ルナフェス #WOWOW
シゲちゃんと手越じゃないかｗ
現代の回想シーン、手紙を見つける所までは好きやけど結婚式シーンはなんかなぁ…原作の方を優先して欲しかった感はある#キミスイ地上波初放送 #君の膵臓
@ntk_s_prs ググッてもパッと出てこんかってんけどその言い方みんな分かるもんなん
デザ悩み中の総統 https://t.co/F2QN0aioBB
@unubore___ なぜかふとイエスキリストを思い出し十字にして白黒にすればそう見えるかもと考えた結果…笑謎の思考回路だった笑
オッス！！午後11時だ！！シャバダバ×2というやつだ！！分からない良い子は大人に聞いてみよう！＠輝美 #モンハン小話 #mh #リセリミ #MH #モンハン #モンスターハンター
乳製品が「らくがき」でライブ配信中！ https://t.co/9wK647ou72 #pixivSketch
旅行行きたい
【画像あり】めちゃくちゃ美味そうなたこ焼き作ったｗｗｗｗｗ https://t.co/gp7zE7tLTO
@ryoryosiro はふ～(*ﾉωﾉ)リョオ様ありがとうございます‼️どぴゅーっと逝っちゃいました❤️
#MUGEN更新情報ブラックぱすー　更新しました(v0.3)動画　https://t.co/qDheAiYjrFDL　https://t.co/JrBQchPHCe更新内容超必殺技ホーリー追加 青い光のやつ耐神耐… https://t.co/e1ta5yY07U
どんなにテレビ壊れても！液晶は叩かなーい！ｼﾞｬﾝ#液晶テレビを叩くな#液晶パンチを許すな
ウエディングドレス姿の北川景子の美しさったら
お前かー#君の膵臓をたべたい
今月でもいいっけさ……免許更新前に髪の毛切っときゃよかった٩( ᐛ )و
【定期】josette_1103　寝ろ【戒め】
松野おそ松〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
@cocoanh20 ありますよー！
やだやだ
@YUMAkeyaki0421 友達がいいねしたからw
@a_kun28 バイト頑張ってきたよ〜( ´•̥  ̫ •̥` )！頭痛いなう 、( ´•̥  ̫ •̥` )#男子高生ミスターコン https://t.co/X6BXEDoAPe
@akagi1262 その頃には太鼓引退してると思われw完全にはやめてないと思うけど。
@hack1818gack これって、pro.くんのこと？
@nh2r 赤井さんがよく分かんないから偽物になりそうですが、とてもアミンさんに萌え萌えさせてもらってるのでこれは御礼として書くべき…？
おやすみでガス
@xxxxharu00 前回同伴バックれされてこっちがブチギレしてそれに返信もしてこないから、返信くださいって言ったらこれがきたのでわたし的にもう……☺️
それは頑張りたい所存ですが、なんせ、ねぇ
台風の発言からしらふ発言までがTLに表示されてない。びっくり。
@KANNAZUKI39 おっけ笑
明日の天気です。名古屋：曇り、大阪：晴のち曇、岡山：晴のち曇、高知：曇のち雨、福岡：晴れ、鹿児島：晴のち曇、那覇：晴時々曇
…眠
ねぇ…あなたん？そろそろ時間よ…♥️はじめましょう……♥️
@nhk_radiru お疲れ様でした。武道館で会いましょう💛
23時00分47秒をお知らせします 【ムラサメ/千恋*万花】#ゆず時報https://t.co/coHU2OlTkX
おっと！　もうこんな時間だ！　ネットが切れるぞ！　落とすもんは落としとけよ！
少女レイ1番の歌詞だけ覚えた(こういうのは早い)
プラネット・ウィズ７話。復讐の物語が終わって、新しい物語へのリブート回。主人公とギンコの関係が、まさかあんなに複雑な関係とは思わなんだ…。先生はなるほど、先生と慕われるわけですね。のぞさんや根津屋先輩との縁が、主人公にどんな動機を導くのか。つづきが楽しみー！ #プラネット・ウィズ
从*´∇｀）＜お風呂入る
@shagami2 あーなるほどFAガールとかの層が違いジャンルの兼ね合いも有るし難しいよねえ実際…
よかった〜。岡本太郎とのどことない類似性は当時の時代の造形だと思う。最後のトランジスタラジオの展示、賛否あるかもしれないけど、オレはよかった。 https://t.co/YwSabqoIBE
カラオケ行き手になってきた
@ice__prpr 無言フォローすいません！これからよろしくお願いしますね😊
@rrr_019 藍さんええよって！やった！一緒におじゃましよう〜〜時間はそうやなあ、藍さんがお仕事終わられるのが18時らしいからそれくらいかなあ。たぶん。もしかしたら私が出るのが早まるやもしれぬが…ぬぬ、じ、じゃあなるべく後… https://t.co/X8Z4vra7Kq
iPhoneの充電が30％以下になったから80%まで休憩しよー
大谷のホームランで果てろ！
プレゼント企画で総額がヤバいけど全然ヤバくない
取り敢えず先行逃げ切り
ごはんなくて袋麺ならあったけどめんどいから食べないで絵を描く
@WilderCrimson 俺は旨そうだと思う。
どうせボクは人が傷ついているのを見ると興奮するクズですよ。誰かが苦しむのを見ると変な気持ちになる。おかしくなる。
@occult_box れんくんこんばんは！お疲れさまでしたっ🐰💓✨とっても！楽しかったです！！！！トークも面白くて楽しかったし、直接れんくんにおめでとう！って伝えられたのでよかったです😳💕れんくんからも私におめでとうって言って… https://t.co/uUpBNaFoac
@M_lu66 刺激
@qleha とってもいい話しだよ！！！！ちなみに過去にドラマ化もされてました！
@1000LOVE4 めっちゃわかります😂最終的に「人間いつか死ぬねんから食べたいもん食べて死んだほうがええんちゃうの…」って思えてきます😂
@chocopeco79 キャンペーンへのご参加ありがとうございます！結果は動画を確認してください！リリースをお楽しみに！https://t.co/mziByoIHgN#リーザ #ハリケーンアタック… https://t.co/mp691DkVJ4
@n2n2n2n2 死ぬかと思いました！
２３時だよ。
嘘、！！？！！ガム君！！！！
#NowPlaying　予感、咲きました！- 宮永咲
@__hw7 日にちによる(＾ω＾)
矢本くんが上地くんって　ぜんぜん思いもしなかったｗ
万能じゃな
【定期】PS4でBF4やるよ！
@ellesigonhtrgt 是非ともみつあみちゃんでお願いします😍💕隠す気のないパッション！
福島原発事故・放射性物質移流高度https://t.co/jPCffe4f38
春「リ、リ、リ、リ、リ、リフレーーーーーシュ！！！」（清々しい顔春「いやこれ、リフレッシュされますわ、銀水晶の甘さで心が洗われましたわ」若「ホントですね」春「ホントです」　「若林さんも南沢君と一緒にきてパフェ食べたほうがよいですよ、8/19までですし」
銀魂観て来た〜よかった
23時(*´∀｀*)♪
@twinteelkinpatu あとー、個チャ来てくれると僕ちん嬉ちいれひゅ
@momo_kazu701 かずやさんこんばんは🌙子供時代はバッティングの練習をよくしていました⚾️💗ルールの都合で配信はもうできませんが、引き続き応援してくださると嬉しいです😭
うーん気持ちを整理するために書き出してみたけど微妙に違うような気もする…今回はほんとに自分の気持ちが分からん
@kusakaze おめでとうございます(ﾉ≧∀≦)ﾉ
本当その通りだと思う。パチスロは遊技機なんだからその遊技の楽しさ伝えないと！最近並びとか出玉とかの論争しすぎ！ https://t.co/sw3tr6dmDy
8月19日日曜日乃木坂46の井上小百合が23：00をお知らせします。 #井上小百合https://t.co/Nq9wovVpuc
@nibutani7 ﾘｽﾘｽ大パニック楽しかったねえ
@kenpi424 イケメンになりすぎですよねw
@remotaro あるじっ！
こんな時間まで…眠れないのですか？なんなら、私の腕枕はどうですか？
@badluv_yukki @step656633 ないんかーいw
台風の渋滞なんていらなーい💦💦💦台風の進路予想 - Yahoo!天気・災害 https://t.co/CMvLx8zO5j #ヤフー天気 #台風
［定期］　disりは愛や、受け取れ。
@yutaka804648150 わたしもユタカさんのじろちゃにまたお会いしたいです〜〜！！おせむやりましょう！予定こじ開けるので何卒……😂
@wlqdlchlrhdi ヾ(*´∇`*)ﾉ💕💕💕❤ 네넷!!!! 꼭 뵈어요오😘😘💚❤
話変わるけど🔪舞台観に行ったクソ腐ちゃんがsmさまの夢女子〜🤣からarmkくん？の夢女子になりいまktuくん？の夢女子になってるんだけど早くこの界隈の唯一ちゃんに殺されろって思った
@saiaon_58 そそ
ちょっと、ちょっと、、生足と見間違ったぢゃんんんんッッ！！そうたくんッッ！！ https://t.co/sdLripefTM
【じほ-】23時だょっ☆
嬉しいけど10連も直感がビビっときた⚡さっきに引いとくべきだったか？いや、後悔はしちゃ駄目だな😅来てくれてありがとう✨ https://t.co/Bb3sQvKsK7
ＲＰ上手すぎて笑う待って、帰るぞ捏田聞き逃した待って
0.01mm単位で鑢がけ要求されるの草ァ！紙でズレを修正しまくりや試作なんだし、その辺省略した方がええなこれ
@tora_ufo なるほどなるほど…ありがとうございます!!
俺は寝る
もう寝る時間です…おやすみなさい
、、らいちゃんがメイド聞いてない😰
ちさと「まだ寝ないの？早く寝ないと、きついんじゃないの？無理しちゃダメだよ？」
超眠い……明日のオフ会に備えて寝るか？
くみんが23時を知らせるよ、ふああ・・・眠たいわ
@a0401a888 うんでも審判腹立つ
@Death_mask__ 雷神の黒塗装かっこいいよね~*\(^o^)/*
笑うわ
【時報】23時だ。よるほーはもうすぐだ！
ﾇｯ
@kitnkpwpr うらやましいですすすすすす
はー 申し込んだからやるしかねぇ💪
@krym_ciletwins めっかわいいです😭💞💞あたしこそゆめさんのイリヤほんと推しです💫💫💫💫
るうきい、3年前から見続けてるからか、お互いが入場する時泣きそうになった
@pd5071 いぇーーーい✌️✌️✌️癒してあげる
一人でぶどう食べてるなんて悲しい状況
@rah_beer お好きなやつで～
元から持ってる個人能力が低かったらいくら努力しても無駄。限界がある #負け組
ラブライブ!サンシャイン!!をリアタイ視聴できない辛み…
それもやらないとね
実は…10/17ぼくりりくんの大阪でのライブチケット1枚余らせてしまいました😥お姉ちゃんや友達を誘ったけどダメで…💧日が近づいたら正式に募集をかけます🙋‍♀️でも、もし興味のある方いらっしゃったらリプ下さい🙏🏻
オタクはすーぐヒット作のタイトルを茶化すー
お絵描き修行中です。 #画力向上しようと頑張ってる人たち繋がりませんか    #絵を描くのが好きな人の集い   #画力向上中の皆さん繋がりませんか   #私の絵嫌いじゃないよって人RT   #RTしてくれた人全員フォローする
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/BRFbENT358 https://t.co/Ry0dAU2GGV
関西TVヨーイドン！スイーツ部門年間1位、パティスリーアドゥマンの絶品シュークリーム「ミニヨンシュー」話題のお味とは？？是非1度ご賞味を！全国発送できます～！ご気軽にお電話下さい！https://t.co/ZegF0H04Rv
ちゅーん！ちゅーん！ちゅーん！ちゅーん！ちゅーん！ちゅーん！ちゅーん！ちゅーん！ちゅーん！ちゅーん！ちゅーん！
ヘッダーとアイコン変えてみた。似ない…難しい…😂
明日の予習しないと……
あかがみんクラフトで｢喜怒哀楽｣②#あかがみんクラフト https://t.co/j3N2Oic28I
@nmmchu ひでぶキーホルダー、北斗が如くやってる方にぜひ贈呈したかったので良かったですwww すぐにお会いできる距離でないのが口惜しいですが、twitter上でも引き続きよろしくお願いいたします☆
とめて！！
23時の男スティーリー・ダン「ケバブ食って寝ろ」
あっ乃愛ーー！あのね！きょうお泊まり会するから乃愛もこない？
@TUZUSHII 100おめでとうです！
終了です！お疲れ様でした！
明日から勉強頑張るぞ💪って今まで何回言ってきたか分かんない٩( ᐛ )و
レインボービデオです！日本のテレビ番組以外にも韓国ドラマなど扱ってます★☆★お問い合わせは日本語でＯＫ！email: https://t.co/COWBQnqO0x 電話：
イナズマロックフェス 9/24 同行者募集します！
@namesiosio 確かに...私大学生の時なんか、左は夜中にダンス始めるわ、右は楽器弾きながら奇声あげるわで苦労しました😅
姿勢が悪いと顔の落ち着きも悪い、自信と集中力に欠けている証拠だ　／　ｂｙ　大山倍達
おやすみ…ママは世界で一番、あなたの事を愛してるからね…ずっと一緒にいるよ…！
23:00だぜ
ガムいい奴
懲りずに……難しい……「愛について」が唄えずにギブしたら旦那が歌いだして1回しかライブで聴いてないのに自分よりそこそこ歌えるってどーゆー事?!?!それだけ印象深かったってことだな…うん、鳴ル銅鑼恐るべし。 https://t.co/xpfzptb7Wo
戦い疲れて、おやすみグッナイ！
@iprismmxh @tu_ri_bi_to @chanpon37 一日前のイケイケ動画は何だったんだろう( ◠‿◠ )
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/rQkimNS4Tj https://t.co/3G3481TMRc
@tak_shiba 信じてた〜〜〜〜！！！！　すき〜〜〜〜！！！
ホタルちゃん 100円KAITO 50円どうですか〜！ https://t.co/NETrf9rOYP
電車での赤ん坊「おぎゃあああああ！！！！」オッヤ「ガン無視でスマホいじったろ！」 1 :名無しさん＠おーぷん:2018/08/19(日)07:26:47 ID:  https://t.co/IEmis1fRlY
ディオ「青葉はシグナス内『ディオのお嫁さんにしたい部門』1位だ」フロム「なにそのランキング…」青葉「だから俺男なんだけど」
@minyamo_dq10 確かに💦今回すごく課金ざお使っても、グッピー多くて💦時短にならなくてね💦参った💦
@kimkyonkyan 仮面ライダー電王と仮面ライダーWがすきです
それともセトリが晒されてるのが好まないとかもありそう関わってることもあるって言ってたしな(今回は分からない)そこに強いプライドがあったり？？完全な憶測マン
@chizu_1009 つぶ貝の缶詰とかいいよねw
@h_one_0115_ 亀。出迎えご苦労。
@463_svt いえいえ(灬´ิω´ิ灬)
【自動投稿】魔女化まどほむ＆杏さや合同『Die Hexenslieben 〜アイノウタ〜』（まどほむ２＆杏さや３で初頒布）をBoothで頒布しております。在庫も少ないので、ご購入はお早めにどうぞ！→ https://t.co/PxsYPg76vR
奥さんがバチェラー見始めてテンションぶち上がってるけどおれは開始30分で女の怨念が喉に詰まって窒息死した
最近ほんと涙腺緩い締め方ないのかしらボロ泣き
アイコンのおかげで七瀬陸担は既に冷たくなっています。こちらからは以上です。
@____ohime そうだよ(◜ᴗ◝ )
あと数人増やしたいー、どなたでもお気軽に https://t.co/Pcc9dGgU1B
最強の美戦士とは俺の事だ。
【※落書き】いろんな音に溺れそうな社畜 https://t.co/zPF51qSnwh
@dream_mahumahu わろたwwwwwwwwwww
@mamimuhiso @tono_3798 今日は54年式のお二人がお宝バンクとエバフリで優勝された時に自分はミニ四駆拾いしてました。すごく嫉妬（笑
キルア・ゾルディック (HxH) https://t.co/PTltZJ3OOs
@sogetao 配信おつです。タイミングのがした(´；ω；｀)
@Aooky27_gk91 ホンマにオバハンやばいよなー😭
寝るゥ？夜はまだまだこれからじゃない　あたしといい夜、す・ご・し・ま・しょ♡
ケ「そろそろ就寝しましょう。明日の鍛錬に支障が出ますよ」
@sa9_1224_panda あれま、大変だ
@masu_masu_0704_ あーなるほどいえいえ！
@Chaos_G4 葉月さん探すの大変w
依代2凸！　ソーン最終上限着々と迫ってる！（まだまだ遠い https://t.co/0RPjMqxkDA
@TheHierophanta こちらこそフォローありがとうございます😊出撃頻度は少ないしクオリティも他の方に劣りますが、少しでも参考になれば幸いです。よろしくお願いします🤲
とりあえずなんか色々と疲れたので、真っ直ぐ寝よう。
この小栗旬くん旦那に欲しいわ……←
@kamishiro1015 プレイングではちゃんとざんげちゃんハンマーって書いてましたね。
今から僕のご飯に付き合ってくれる人いません？
空気砲〜吐息一号くん https://t.co/aUtbjTRbMt
いやデレてないし何かあったら本当叩き斬って欲しい 殺してほしい 神殺しになってくれ
@to_kun_jinro あ、ありがとう/////
@tankss_bell222 これはいかないと！！！(使命感)
手越のジャケットもGalaabenDのジャケットか。#ゼロ一獲千金ゲーム
オナ禁4日目眠りが浅くなったせいで異様に眠い、謎の殺意は未だ消えず。
ほんとにミリのダメなところってデレのアイドルが出ないところだと思うんですよね（半ギレ）
阿津賀志山巴里おつかれさまでしたありがとう！！！次はらぶフェスで会えますように🌸 https://t.co/7YPmmL2GIs
@_96mon オフ会以降モチベが高まってしょうがないからね。こなみるくさんやデイジーさん達も頑張ってるし、僕も頑張らないと！
【新作ゲーム】 [アクション]パワーパレット(DEMO) が投稿されました！ #ゲーデザ https://t.co/W6FkSrKKDC
一気に癒された
ツイートの整理を少しだけ、しようと思います…
まって和臣くんの茶髪可愛い
深遠なる闇ひはしはり
@condratini 全然です😋マシュー、簡単な英語使ってくれるし汲み取ってくれるのでやり取りしやすいです👌🏻21日もしかしたら大国町のくら寿司行くかもなんですがあつにゃん厳しいですかね？
@AROHA_M777 うん！おみには負けるよ！
@mytk112 ありがとうっ！！気をつけてね😘
@uyu_bts91 し！よ！ねえほんとに会いたいんだけど😡😡😡😡しゅきめろ
勉強します
東大王の水上くん同い年まじか…
うえしゃまトレンド入りしてるじゃん！やっぱみんなそうなんですね https://t.co/5lytSpGG5F
@NSH76867664 いえいえ！これからいいとこそうですね！
2015年1月景品のみ実装されている｢超激レア種の型紙｣
顔面ランク〜〜〜〜〜〜〜〜〜イケメン上上上中上下中上中中中下下上下中下下　←あなたブサイク〜〜〜〜〜〜〜〜〜 #顔面ランク https://t.co/JNWG3Lr5gJかなしい
謎名刺の顛末をまとめていくスレ https://t.co/50PDrtbsLG
@CPK_Zt よく言われる🤚
@mkam53116 「ああ、俺も……同じ想いだ」
I'm at ドラッグユタカ 伏見西浦店 in 京都市, 京都府 https://t.co/izCanvWKgc
@C__Ux_xU__E あーーーおけおけん。今日もう夜だから、明日なんかツイートするわまんじ！！！がんばる！！！
おほお
さて帰ってきたウルトラマン
さぁ今夜も花太郎だ！
２３時だ(´ぅω・｀)
顔面ランク〜〜〜〜〜〜〜〜〜イケメン上上上中上下中上中中中下下上下中下下　←あなたブサイク〜〜〜〜〜〜〜〜〜 #顔面ランク https://t.co/vUIp4eSZPEかなしい
@kn_mck_music よろしくですです！！！
意図的にフォロバしてない人とかいるからそれかな
@iwachipi1217 廉くん 紫耀くん 海くんをお願いします🙇‍♀️
顔の目より上はハイフやり過ぎると筋萎縮をおこして、かえって老け顔たるみの原因になるらしい！顔下半分は引き締めた方が良いと😲確かに目より上は鍛えようと思ってもなかなか難しいもんね。
@o6mkmt3o 楽しんできたよー！映画化も発表されて最高のプレゼントだった😭✨まきちゃんのリプでタイテでたの知った…笑 いよいよだね〜！了解です👍✨
あぁ_(:3｣ ∠ )_
周回されてしまう
@shibooo_ もうやめてうけるwww
@Usina_taccyu モ！
@ecstasy_sss はい。僕は愛知なので不可能みたいです\(ᯅ̈ )/
9月の三連休2日目に北海道上陸してしろん巻き込んでビール園行くまでは考えた
@maru_kusa チケットありあり
@yukimaru_0625 実写は見ないからなぁ…
@yukorin53609385 おやすみなさい。お疲れ様ですー。
@Lawl2015 キャンペーンへのご参加ありがとうございます！結果は動画を確認してください！リリースをお楽しみに！https://t.co/mziByoIHgN#リーザ #ハリケーンアタック… https://t.co/9K9liD2foe
HEXVOID with K-TAI ILLTOPIA TOUR8/26(日) 東京/新宿club SCIENCE9/1(土) 京都MOJO9/2(日) 名古屋/上前津ClubZion9/23(日) 長野 LiveHou… https://t.co/qRG8YctEMb
サッカー選手は試合に出て初めて評価される。だから出られないと悔しい。その悔しさは、すべて練習にぶつける。できることを日々精一杯やっていれば、機会は必ず巡ってくる。by三浦知良
最近dbd配信ばっかり見てる
20人以上からの貸切やコースのご予約は随時承っております。お気軽にお問い合わせ下さい。
ジュカインGX軸のカード欲しいんだよな
@yuki_shimatsuki 伸びてるのに本人達には、、、うわー！！！拡散だー！！！（）（）
@n_head_so 印刷して下すってありがとうございます～!!1枚絵の方は細部が潰れるのが嫌で自己満で登録したヤツだったのですが印刷して頂けてよかったです～!!しかも全種類ｯ…!!🙏✨✨✨✨
@violent_83 オットセイの鳴き声に10ポインッ！#意味がわからない
今日もよくわからない日だった
今日で四連休終わり明日からまた現実……
@porte_nanoda そうですねー。浮かない程度に着てるヤツならいいですｗ
@ocr_ruu_1011 だよな(；ω；)
@Lnsn_ 1000人目なんでくださいね
@RINA1101rin2525 ずら丸は可愛い(*´ω｀*)←
清楚だと思うAKB48メンバー7位:入山杏奈6位:矢倉楓子5位:白間美瑠4位:倉持明日香3位:松井咲子2位:松井玲奈1位:柏木由紀#清楚 #清純 #総選挙
え、あいつなの？w
今謝ってもおせーよクソがブロ削しよ
3姉妹カフェを3番目だと勘違いしてたこれはリリイベ11月かな
#おんな城主直虎 #再テッテレー殿が眼を伏せ…そして政次を見つめる！一瞬見つめ合う2人…。殿の悲痛な叫び…それとは、対照的な政次の幸せそうな表情が…。。次郎の魂も…何処かに飛んで行ったように…一礼してその場を去って行く…。。
@ren_tama_0514 教えて欲しいです…！
abletonが音は正しく出てるけど画面が断続的に固まる。OCやりすぎたかな？
6月か7月確かリリーフ防御率7.20だった球団とは思えない
@38269 いってしまえばぁ、オカマ
シルヴァ甘えたの行けなかったかな？
@rjb__it25 その人たち自体はかっこいいけどオープニングアクトとしては正直曲とか全然知らんし盛り上がりにくさはあるね、、
お会いしたことない方もまたどっかでご飯食べたり遊んでください_(_ヽ`ω､)ﾉｼカプの話を自分がするのは苦手だけど、人の話聞くの好きなんや
突っ込みどころは多いけど、やっぱ釜山行き好きだわ
@yasu000000 @papagorillapapa 説明や議論をするのにTwitterは向いていないので初めから諦めています。元ツイに対するあなたのリプに対して、筆者からのリプが返ってきていないあたりがクソっぷりを表してい… https://t.co/e1vUaB7KTs
料理や掃除の中で「やめていい家事」の見つけ方 本当に必要なことは https://t.co/L4pfUAlNwS
@teokun_____711 ありがとう😭♥️
ハラハラ新感染やっぱり泣いてまうㅠㅠ
*今日もいちにち お疲れさま^^ 明日もいいこと さがしましょう〜〜
お笑い芸人・さくらプリン配信中！！https://t.co/4B14RY7uVF
えーっ！！！！！！あのガムクラスメートが上地雄輔になったの！！？いや変貌が激しすぎるやろ！！！！
@mikototenshi 頑張れジェットさん！！
@tamaYURImnp ありがとうありがとうありがとう😇🙏 ふむふむ〜 見守ります👍 ところどころで何か自分の意思がありそうな描写もあって目が離せませぬ。まだ新しい子が出てくるんだろうな〜とソワソワです👀！
悪いな、ちょっとトラブった
フォスターオーディションに参加しています！みなさんのご協力お待ちしてます！コメントもハートもぜひ♡https://t.co/j1NjfCXmIQ
神奈川のクソ田舎のくせに東京駅に8時集合とか頭沸いてる
@osu_rina こんばんは🙆‍♂️
終わったああああああああぁぁぁうわあああああああ
君の膵臓をたべたい、死ぬ理由が関係無さすぎて完全に冷めたので、そのあとどんなに取り繕われても全く感動できない。
@ouse_akira お疲れ様でした。今回は行けずに申し訳ない！次回行けそうだったら行きますw
【柿】隙あらばフォロワーに突っ込もうとする真正キチ。清らかで儚いレイが好きなのに柿自身は全然清らかになってくれない。目を離すと誰かとツイセックスしている。全然儚くもない。
@remrin_inorin 退場は辛いです(>人<)笑笑
@ykmr_sub わざわざありがとうございます！
歯が何故かグラグラする
最新巻295ページの銀子が好きすぎでした
膵臓の病室のシーンまじでトラウマ。というか病室がトラウマ。映画館で見た時席立ちかけた虎馬
顔面ランク〜〜〜〜〜〜〜〜〜イケメン上上上中上下中上中中中下下上下中下下　←あなたブサイク〜〜〜〜〜〜〜〜〜 #顔面ランク https://t.co/gZgTavkC05かなしい
(・_・D フムフム　セブンいいっすね
@ariyuuhiratai 去年の現地一試合で取った最高得点は？
@mappy_lucky でしょうね笑親はまだ帰ってこないの？
テーブルが粉々になったのに血小板が助けてくれない
もう　お腹すいたし　かえろ＿＿＿
そろそろ寝る準備を・・・
@korinngo_610 @kinshokitanTL 基本的に肌触り悪いのが好きじゃないから剃れるなら剃りそうだけど そもそも薄そうだよねこいつ
@hajime9696 黒崎さんもぜひ…❤️笑まさかの冬ソ◯！！！！！笑
【筋トレするには何時が1番いい？】あなたはいつも何時くらいに筋トレしていますか？筋トレをするのに1番いい時間帯は、夕方5〜6時くらいと言われています。
@ushisase_maru 返してくれる辺りほんと好こよwww
@kazuo_ishikawa @Keel19647024 逃げてる辻元先生はどうしたんでしょうか？
@yome_kotta 結果は……【残念！はずれ】キャンペーン期間中、毎日応募できます！明日もチャレンジお待ちしています！＼8月8日－9月20日／ビオレピュアスキンクレンズはECサイトで先行発売中… https://t.co/qvQ0KZZw7f
4BA32BF8 :参戦ID参加者募集！Lv100 ゼノ・コキュートスhttps://t.co/b88Nypywf6
HSIブームの頃はまだクッキー☆見てたんだよね
そろそろGood nightの時間デース、明日も提督のTime Keeper担当するからネ！ #艦これ
デュアルくんフライライクユーがあるでしょ(ू˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ ू)
@riko_yuduki_ りこ本当お疲れ様　１０００人越えすごいよ！！　純ラテのみんなはまじでいい子ばっかりだからなー　一生ついていきます
がむーーーーー
上地めっちゃ久しぶりに観たわ
あっ！
@0820manatuosi @ioranazungrande 殺されるwww
男お前イケメンになったな〜〜〜〜〜〜〜〜〜！？？？
だれかふぉとなしよ
TLでも賛否あるけど僕はこの話好き
手羽元のピリ辛煮人参と蓮根は1cmの厚さに切り、蓮根は酢水にさらす。手羽元をきつね色になるまで焼く。鍋で手羽元、野菜、皮を剥いた生姜、ニンニク、水×2cup、鶏ガラスープの素×小1/2、豆板醤×小1、酒×大1、醤油×大5/2、オイスターソース×大1/2を弱火で20分煮る。
@esui_ekkusu0 ヨシヨシ
え https://t.co/RC7rmBFVHK
優勝魚か
@punpun0121 応援？彼女ですよ
おりものの中に光る赤いひとかけらを発見…あーもうやめてー来ないでってば💢😢😭
明日から学校とか…(　ＴДＴ)
@3wb_wb3 そしてこの後来る古戦場って団イベントで先人たちの強さをみて追いつきたくなるまでがみな通る道ｗ
音楽に関する情報をたくさんつぶやきます！相互フォロー100%です！よろしくお願いします！#music　#相互フォロー
なぜ私は彼の転職の相談に乗っているんだ。そしてなぜ私はヤベエ奴と知り合った話を切り出したんだ。メリットなんもないわ〜少しでも彼が嫉妬したらいいのにとか思ったけど別れてるんだった！しないわな！(笑)結局知り合った私が悪いし、言われた所でどうしろと？(笑)ってなるよな〜
パチスロのことじゃないから（半ギレテラリア最近やらないねわこつ　wotまだやっていないブラジャー首相がなんかじわじわくるテンリンの挙動とかみるとガルパンは良く出来てるとは思う
コウカが午後11時をお知らせ致します。今日も残り1時間です。明日に備えて早めに寝るのも選択肢の一つですよ。
ガムいります
@_chibimame_ それ素敵
3人で朗読するときマイク上げる小野坂さん↓ふふんって感じで小野坂さん見ながらマイク上げる小西さん↓上がったマイクに額ぶつけて、背伸びしながらマイク下げる野嶋さんw
あータイムリープして1年くらい夏休み楽しんだからもう飽きた。
@milktea_poke ならこれからやることに賭けよう(ニッコリ)
風邪引いてるのにキスされたら嫌だよなぁwwww
奇数！w
@tkytky_kur0w1z 1450日おめでとうございまーす✨
ライドアーマーに乗ったままダッシュで谷底へ行く私「アァ"ッーーー！！！」
@pecco0918 いやいや！じつは実物のわたしピエールマイナス12cmしかないのでヒールで誤魔化して生きてるんですよ〜😭笑ブロンドヘアにアメジストの瞳の白人美少女…これは仕事がっぽがぽ！福眼になれてよかったです🙌❤️
@nanarisa0507 いやそう思っただけ笑笑
やっぱあと1年でやりきろう
※試合（に残れる限界ギリギリまで）終わって以下略
プリチャンヤーで検索しても9割9分FFなのほんとおもろい
@tester069 (モンハンとPSO2を同時にインストールしてたらめちゃめちゃ時間かかりそうね)
@Sakuraihiranosh ほんと？じゃ、DMで写真送りまーす！
@1228_r_w_m 付き合ってないんか
@ousama_T オクは漁ってみましたけどもう全然でしたね（；^ω^）チタン製はやっぱり値段がお察しでした（；・ω・）GPZあるあるwそう言われれば、たしかにそうですねΣ(゜ω゜)
曇りの日でも晴れの日の70％程の紫外線があるらしい
莉犬くんにブロックされたらしにます https://t.co/CGAxufjbOe
ワンタイムパスワードはちゃんと設定しよう！君自身が君のアカウントを守るんだ。 #PSO2
ここに来て朗報じゃい明日は月曜日何の日か分かるかな？
翻弄されたい この胸のウズキに 上手く飾れないコ コロは そのままに 素知らぬ顔して 踊り明かすから 満ち欠けの速さを 忘れるくらい 衝動だけの言葉も構わない 抱きしめる強さで全て 伝えたい 下弦の輝き こぼれ落ちて 君のもとへ「モノクロ」
どうすればいい。日本語は全部忘れちゃった。嫌だ 😭😭😭
福田 朱里（STU48） 配信中!!https://t.co/2b457YqQHE
ぬいぐるみはダニがわくとか言ってあんまり買ってもらえなかったから……生まれた時にもらったらしいウリ坊のぬいぐるみ(いのしし年だから)だけはずっと持ってるけど他のぬいぐるみの記憶はあんまりない
@Nokizaka46Misa おやすみ
@nanakoame2 そうですね。ありがとうございます😊函館楽しんできます♪
ばおわ
コンテナの位置偏ってるの気持ち悪い…
@26Century お。おめでとうございまーす！
早く寝ろよぉ～おやすみぃ～
信じてもらえたら⁉(嘘🆖)サンジャポnext あったはず👀 #小山ひかる炎上
@NateBarcaloww ミスドって美味しいですもんね(*´ω｀*)ねいとさん何が好きですか？
学生のみなさん、おやすみなさいませ。
なんかめっちゃ素敵な絵描く方からフォロー来たんやけどとりあえずフォロバさせていただいたけどいいんかな！？！？迷惑じゃない！？めっちゃいろんなジャンルにいったり来たりしますよ！？！？
【定期】 BLサイト Rain の管理人です＼(^o^)／ このアカウントは更新の遅い管理人の生存確認用垢です！リプが来たら喜んで返します←
8枚今ならいけます！
子の刻
え#君の膵臓をたべたい
ド田舎、、 https://t.co/Fk9iUeSErN
フタサンマルマル。じゃあ、木曾ちゃん、寝ようか。トイレ以外は行っちゃイヤよ？？
【ジョーカー・ゲームアニメ】公式サイト　https://t.co/D0vvhEExd3監督：野村和也キャラクター原案：三輪士郎アニメーション制作：Production I.G
本日の受付は終了しましたm(__)mまたのご来店をお待ちしております☆*池袋ピンサロ♡ラブコミュ♡池袋北口より30秒ですっ(*^^)vﾟ*☆   https://t.co/HcW8OdJSFG #ピンサロ #  池袋 #風俗 #高収入 #大塚
レッドドットサイト最近いいと思ってる、レート高い銃に限るけど
紗代子さん恒常なのか…昴さん限定が本命だから運試し程度にしておきますか
「マルク、寝ないのか」「なーんかおフロ入ったら眠気覚めちゃってサ。だから本読んでんのサ」「11時だぞ？寝ないと明日に響くと思うが」「ちょっとだけだから」「11時半には寝なさい」「えー…」
@oshirin_dayo 集合写真の最後列で目一杯頑張ってる姿が👍💖
ここから抜け出したいここから抜け出したいんだどこかへただ君と僕で君と僕でただ君と僕だけでRunaway(U&I) / Galantis
おやすみー
【定期】
クライヴェル｢おやすみなさい｣
[ＢＭＩ犯罪について]多くの場合ターゲットに非がないことが多いのですが、一方的な風評被害を用いて人を精神的に破たんさせるような手法を用いるのが特徴です。
別に構わないんだが、中にはデータがおかしいものや、明らかに現実に取引せずにコピー記事で儲け話を広げているアカウントもある。それらの共通点は奥が浅いということ。為替王さん、ＳＳＳさん、あっきんさんといった人たちは、おしげもなく自分の知恵を公開していて、本当に素晴らしいと思った。
@mizutamakamu1 濃厚な1日でしたね😂例の件、ぜひぜひ！日程相談しましょう〜！よろしくお願いします！
これはしゅしゅ英智が個撮に入った時、長いソファーで寝転びながらぬい遊びをしていた時の私です。 https://t.co/JzoFWPgkGD
ふわぁぁ。そろそろお休みなさいですん。
@daikiassure 見ないけどググるわ
２３時です・・・。もう布団に入りませんか・・・・？
全てはプレーで見せればいい。それが、プロフットボーラーの使命である　／　ｂｙ　中村俊輔
@YaezawaNatori お疲れさまでしたー！🌾解説わかりやすかったです！
それに必要事項を記入しなさい #SwordArtOnline
@yumimon1122 全然厳しく出来ないんですー😅
@Tensyu_halfrice 「…それは駄目だよ。こひなちゃんの隣にいるべきなのは俺じゃなくてしんくんだから。…だから、俺は彼女を後ろから支えてあげる。しんくんの分まで支えるから、ずっと君は見守ってあげてね…」こ～～～～れだ… https://t.co/Ad9DtTRG7b
@yamato079 いまのところ月曜ばかり………ぐぎぎ
なんか最近みんなおもしろい！！！！楽しすぎるおもしろいひとすきだあ、
🎥💗🍀らぶりん👾(気まぐれ配信者)のライブ配信結果👀視聴者数: 23💬コメント数: 3https://t.co/2JnkcGUG6F https://t.co/ldFsmKqsbo
@CRyustyle13 上は軽部さんの着方が正しい結び方なんでしょね笑笑
今日も最高の１日だった！！
@bishop0417 だから言うたやん見て損なかったろ？？
郵便屋さん https://t.co/3PCxdOSg0j
ギスメーカー
ゆーくん✖︎小栗くんは我得でしかない
@aonokakera まぁこっちはこっちで冒険活劇ものの主人公的な立ち位置かと
おやすみなさいｚｚｚｚみなさんよい夢を＾＾
うーん、もう23時か…。明日も早いし、そろそろ寝るか。
さかきばらが生後11ヶ月で断乳だったから母親の愛情が分からず人殺ししたって見解があるなら3ヶ月で断乳だったわたしは死んでもいいと思うの
3人同じタイミングにツイートするとかすごいなぁ！
ばいばーーい╰(*´︶`*)╯♡ #ジュノラブ
警察の番号とか載せてない人探しツイとかした人のリストでも作ろう
@fcCXvg4wQfTjjws ももんさんのお話大好きなので嬉しいです💓
#18きっぷ2018 振り返り032「方言館」にはこの地方の方言が貼りだされていました笑「マークレサンボー」とかすごい限定的面白くて、これ見てたら時間切れ目的地が決まっている旅は、ここが難しい https://t.co/oFM69FeIGU
@OH_MY_ERROR DM失礼しますれ
つらつら
@supa_0501 そこ!!私の密かなこだわり！！めっちゃ羽織らせたかった！！
本当たくさんお祝いコメントを頂いたり現地で発見してもらったりあまつさえ誕プレまで用意されてたりと本当に申し訳ないくらいありがたかったしフラスタも本当にありがとうございました✨まだこれから帰宅しますんで…家に帰るまでがフェス松なの… https://t.co/slFad3nFzZ
ラッキークッキー八代亜紀
さて、リアフレとのFN終ったけど、MHとシージどっちやろうか
@Natuki_0613_ いえーい！
ら、ラッツェさんは…僕の…（もごもご
藤吉郎「ふっふーん！鉄砲騎兵タネガシマは俺っちのデッキを守る最強の壁。こいつさえいれば、デッキは破壊出来ないモンキー！」
@buncho_cat 良かったら応募してくださいませね〜🎶 (*´ω｀*)
@rua_sing_a_ ぼりぼり
23時です。明日もあるので早めにお布団に入って下さいね。
作った瞬間のスクショ忘れてた…(´^p^`) https://t.co/sN0MONZ2XT
@ichito_10 ことばで表現するのがいわゆる詩人なんだけど、それを絵の具で塗るか墨で描くか粘土を捏ねるかの違いだけで、実はみんな詩人なんじゃないかなぁって。
聴いてないけどw https://t.co/D2UzdNBpy4
大阪でおすすめ！人気の涙袋ヒアルロン酸整形！安い値段でヒアルロン酸を選んでもらおう https://t.co/WTUGmRLHVW
4時間後に回した「あとで再起動」を忘れてたぽよ…
@komapo__10 なんやろお茶漬けとかかなｗ
@kuma_power70 そんな難しい本なのですか？
《時報》斜庭が23時をお知らせするよ！
特に何か有った訳では無いけど、きっと求めてるんだろうな そういうの
@taiko_XIG とても凄いです๑º ﾛ º๑)!!頑張って下さい☺️
この俺が十一時をお知らせしてやる。ありがたく思え。
火力強いからすることがない
今日のゼロ怖い。小太郎やばめ
仕草の一つ一つが可愛いよね千秋楽ほんまにいきてぇ....いきてぇよ...
こう、1R目引き分けで、2R目何とか勝った後に3、4Rポップパンパンされるといつも以上にいじめ感が……
屁が出た(ヒマ)
あーもぎかん堪能させて頂きました！TL荒らしてすみませんでした🙇🏻💗💦
@Eve_yoda080520 これからもタメでいこな！
ダンスノウ
突然の咳
通し勤務3連チャンの二勤目終了🙃
テーマパークで見るような坂だった #jspocycle
【定期お知らせ】askにてご質問を承っております。高尾か緑間がお答えしますので、お気軽にどうぞ。https://t.co/WnuXqWKsfD
[布団]´∀｀)。oそろそろおねむ
フタサンマルマル。…ん？ん～？え～。あたし今日寝ずの番の係なの？え～？できっかなぁ、それ無理っぽくない？
次はめんまのコスにしようかなぁそれとも神楽にしようかなぁそれとも鶴丸国永か鯰尾か……悩む
@akikiwww @sakonoko @fav_gaming @HORI__OFFICIAL おめでとうございます！！！パパは強いというところをときどさんに見せつけましたね
大変だぁ～大変だぁ～うんこがでるぞ　トイレへgo
@n_a_w_o 初めまして、検索より失礼致します。9/8の物販16時の券と交換して頂くことは出来ますでしょうか？ご検討いただければ幸いです。よろしくお願いします。
23時...お布団ひいて寝よ～っと♪
@0235hakurei しょうがないからビルから飛び降りて空襲しま
定期:今は小さい可能性かもしれない...でも、きっとそれはいつか、大きな輝きとなって、みんなの未来を照らすはずです｡ #ミルフィー
大好きになってゴメン…ね…◆ …でももう戻れないよ◆
にちようびが　おわるよ。　明日はへいじつ　だから早く　ねようね。　夜の海が　見守ってくれるよ。
11時だ。勉強を教えあった
今日も推しに助けられたので明日私は誰かを助けたい(仕事)
引きこもりたい
@TAMAGO_mogumg なるほど！！ツンデレは確かに可愛い〜☺️💕アンリくんは今のところコミュ充！（）明るいからチキンな私には安心感があるwwでも辛い過去とかありそう…🤤笑 これからが楽しみな感じー！✨
tweetdeck に乗り換え
23時よ
今日もいい日だっ。
神谷浩史・小野大輔のDear Girl～stories～ | OBCラジオ大阪 | 2018/08/19/日 | 23:00-23:30 #ラジオ大阪 https://t.co/7xdBNnykSH
あっ https://t.co/Mkfv0LFGO2
顔面ランク〜〜〜〜〜〜〜〜〜イケメン上上上中上下中上中中中下下上下中下下　←あなたブサイク〜〜〜〜〜〜〜〜〜 #顔面ランク https://t.co/GAySySwJSuかなしい
@funassyi 北海道グルメツアーお疲れ様なっしー♪台風ふーふー(°o°；)彡もやっぽろー
@_CCChun パソコン買いにおいで☺️
@dadadadai6 @ta_G_nana2 @newM1kuunn たーくん言われてるよ
...君はまだ子供すぎる
なによ！！！！！！！！！！！！！おやすみなのよ！！！！！！！！！！！！！！！
@GEonBU 行きます！！！たのしみです！！！！！(しろめ)呑みも参加したいんですが、どこで参加表明すればよいですかね？？？
@446maaai___ おお近畿！やんな？！笑ごめんアホがでそう
@U_RENA_ もーむり。もー。愛蘭は弱いんよ。強いふりしてるだけやんか。自分に自信なんかない。もー。愛蘭に居場所のくそもない。
他の人も見てくださりありがとうでふでふ
そうだ これは夢なんだ ぼくは今、夢を見ているんだ 目が覚めたとき、ぼくはまだ12歳 起きたらラジオ体操に行って、朝ご飯を食べて、涼しい午前中にスイカを食べながら宿題して、午後から友達とプールにいっておもいっきり遊ぶんだ・・・ https://t.co/ljeA3p8Bcb
だって…県外からフォロワーさん来るのに………会いたいじゃん…学校くそ………………………
@sirayuri33park @twice_mh1109 継投するなら福谷でしたかね9回は。ただ中日の中継ぎの中では岩瀬でも抑えている部類になるのですよね苦笑残念ながらこれはマジの話なのです…
@SD_sdow なるほどです…！では、どこかでレコラさんの話を聞いて、エイベルの方から薬を買いに行くという形での関わりはいかがでしょうか？ちなみにエイベルが売ってる薬品は、強酸や爆薬、痺れ薬といった危ないものも含みますが、レコ… https://t.co/JGhQowDOo4
午後11時。もう寝るの?それともまだ?
理屈は知っている。知っているけれど、知識と実物の感想というものはまた別のもので、こうして羽のあまりにも鮮やかな青を見るとやっぱり不思議に感じてしまう。
椙山女学園2016年度の新入生を繋ぐアカウントです。皆さん春から始まるキャンパスライフを充実させるために友達たくさん作っちゃいましょう。フォローよろしくお願いします。星が丘キャンパス/日進キャンパス
98軒だと思う
@sa_u_u えーなにそれ超ハイスペックじゃん！(´ºωº｀)
@Pappaka_Parka ほんとですね！どのへんがいいですかね…
最終電車にご注意ください
明日も朝から稼いでくるから寝ます
@sishamo_kamo_ne 作ってるのは本当にすごいと思うけど文面からやばさが窺えるのが
悲しみのための唯一の治療は、何かをすることだ。～Ｇ.Ｈ.ルーイス/落ち込んだ時思いだそっと
ふぁぼれよ
23時だよー
【2300定期】こちらは＠_j_uPt_r_の規制垢です
ちゃんとやっておきました💕 https://t.co/hTLy4ZXNHb
やば…
中日ざこ8回の満塁で家でなきゃ行けなかったからその後みてないけどなんで9回に5点も入れられてるねん巨人に忖度野球やん
@muminzaraid0715 何行ってんの？
ブッチャーが上地雄輔？  #君の膵臓をたべたい
カラオケでキンプリのシンデレラガール歌ったら友達に褒められてめちゃくちゃ嬉しかったwww
@maco__0826 テストとは人類の敵であり、この世から駆逐しなければならない存在なのだよﾊﾊ
明日も早いからボクは寝る。お前も夜更かしはほどほどにな。…お休み。
人の頭・心の動きがたまに分る。何を考えどう感じているか把握できるのでトラブルが発生しない。好感をもたれる。＿＿＿＿進化の過程100
適当に名前変えました画像もそのうち変えます😎
@rai_co 日程をつめましょう…
@____masahiro @l999O7Ol @Cocky__1012 さいくぅーーー！
最近「ジェルバ…あ違うジェルバーだ」ってよくなるしアピスはあっぴが地味に気に入っちゃったしフロスト様は様呼びが癖になったしオリオンさんはオリオンぬって心で言ってるしリカちゃんはちゃん呼びになってるうつるなぁ
【時報】２３時です。そろそろねましょう
馬門「今朝の電車は満員だった。隣の浅虫が僕の足を思い切り踏んだ。僕は『あの、踏まれたんだけど。今踏まれたんだけど』みたいな目をした。すると浅虫は『ああ、踏んだ。今俺はお前の足を踏んだ』みたいな目をした。需要と供給が成り立った瞬間だった」
ﾟ+(*＾ヮ＾)-* )△+ﾟ 23時です ちゅ
映画の初動ブーストもそりゃ大事だけど、学生さんは推しの分前売り買ったら予算分布いっぱいいっぱいとかあるだろうし、満額で鑑賞する事を義務と思うことはないと思うんだ。勿論余裕をひねり出せる人は満額で見たほうが公式の懐にチップねじ込んでる感を味わえていいと思います。私は捩じ込む。
さすがにもう寝るわ。お休みなさい。Good Night, Gute Nacht.
瑠璃くんみたいに実は熱い奴、みたいなのとてもいい
先生が授業を　ストライキする。　生徒同士で謝りに行くか検討する　＃学校あるある
考え事をしていると、夜中に目が覚めて、法王に相談しなくては、と思うのです。その後、すっかり目が覚めると、この私が法王である事に気づくのです。前ローマ法王談
ようやく泣けた〜😂やっぱり、大好きな人の言葉とか温もりっていうのは力があるなぁ…元気が出たので、明日からも頑張れる✌️✌️✌️
ゼロ、天才かw
暇潰しに最適！200誌以上の雑誌が読み放題「楽天マガジン」https://t.co/SlTgSIKU9w
オタクちょろいから何でも買ってあげたいし、今回欲しい言われたものが生活に繋がるものだから余計心配になったよ😇😇たくさんご飯食べて生きるんだよってなった(´ᴖωᴖ｀)
@BabyRocksta @modokitubuyaku Gは人間サイズだと新幹線より早く走るんだっけか…ｲﾔｧｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ
DAF9AAB8 :参戦ID参加者募集！Lv100 ジ・オーダー・グランデhttps://t.co/yI3YIgnoMr
あと1時間！
ラッキーでした…😂 https://t.co/Bastk60PiB
@Team_HIROking キャンペーンへのご参加ありがとうございます！結果は動画を確認してください！リリースをお楽しみに！https://t.co/mziByoIHgN#リーザ #ハリケーンアタック… https://t.co/YirtnQBHVU
もう11時とか信じられない信じたくない
割と好みだったぞ？？？おっと？？？？ https://t.co/qNIvvQqvFs
ただいまtwjgjtaraj6〒
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/54fdITW9eP https://t.co/VTkNPNSXgb
キリないからやめよ
ものすごい好みのイラストがTLに表示されたのにいつもの余計な機能でスゥ〜〜…と流れて行って二度と見つからなくなってしまった  つらい
おやすみ♡ふんっ♡
@yuuun_ar 4DX観に行ってきたよ！座席が動いたり風やミスト効果で臨場感が凄かった〜手元のボタンでFace Water OFF にしたから、山Pみたいに顔に水がかかる事はなかったよ☺️コード・ブルー3回目でも新鮮に楽… https://t.co/6p1CPjO3il
@m_neko_22 女神と言ってくれる方がここにも…！！お美しいだなんて勿体なさすぎるお言葉を頂いてしまってはニヤけるしかないではありませんか！😂😂ありがとうございます😇💕
@Noose_rebs もっといっぱいキメセク描いて………
ガムー！
お門違いかもしれませんが…もう…泣いてもいいですか。このシーンがまじで感動する
電車での赤ん坊「おぎゃあああああ！！！！」オッヤ「ガン無視でスマホいじったろ！」 1 :名無しさん＠おーぷん:2018/08/19(日)07:26:47 ID:  https://t.co/0Mf7B3KLpo
やっぱりこれすずさん？#この世界の片隅に
超疲れた…お家帰りたい https://t.co/rIn2CC4Om6
最後のバイバイやばいっ囁かれてるみたい💛#ジュノラブ
@John17Churchill 滚
「見てて私たちセイントフォーのステージを」？？？
@velo_vt 素晴らしい！　おめでとう！
【拡散希望】ゴシップ8/18赤坂8/19仙台闇戦でのゴシップチェキをお譲り致します。（パンフレット撮影チェキ含む）1枚目ご希望の方は2枚目より同枚数〜お選び下さい。DMよりご連絡くださいませ。ゴシップ/朔/茜/皐/零/チェキ… https://t.co/hPpRJhz7By
紘子は綺麗なシーンは本当に綺麗に作るのに、クスッと笑えるようなネタも入れてきて凄いなぁと思う(小並感)
@248sora ボディステッチしてくる
さてCi-en用の記事をちょこっと追記して投稿予約月曜からは新キャラのドットをやるのだ
最後のジュノの《バイバイ💕》めっちゃかわいくてセクシー😍😍😍#ジュノラブ
@toko_shimotsuki @nekosukirika 特に、プロット立てて書くと、なんかこうパーツごとに作ってそれを組み合わせていく、みたいな感じになります……それで展開の早い海外ドラマみたいに、バシバシ場面が変わる、みた… https://t.co/pGWL5IVngB
@mainichihimayan えー眺めるだけじゃなくて🎈いただけるんですか🙈✨(≖͈́ㅂ≖͈̀  )ﾆﾔﾆﾔ❤アルディラさん優しいですね❤両手広げて待ってます\( ´ω` )/ﾊﾞｰﾝ
@mimimimio1869 おつありです！しのあきばんざーい！(売り子買い子をしてくれる友人には「決して混ざり合わないはずの三単語を強制的に一つの熟語として叩き込まれる感じ」と言われました)
@o71ViJSbpzDdlZE |艸ﾟДﾟ| ﾅﾇ!!予定が早い！！でも確かに全部観なきゃ笑笑
@nanoka77577 @nanoka775 メガネの子が気になるでござる
お盆休み⑤🎐🏊🏄🎇🎆🍉・・8/18… https://t.co/8hR9Ht0uIi
もう遅い、早く寝たまえ。
飯。豚汁。 https://t.co/94M6LYMQb1
23時だよ　そろそろ眠らないと明日が辛いよ
午後11時(日本)午前2時(グリニッジ)
@rontorlさんの「函館帰りのマル」花丸ちゃんの様々な表情が見られて、予想の斜め上を行く発言、何よりも勢いが凄く、細かなネタも仕込まれていて、凄く楽しませて頂きました！🙏正直ここまで先が読めないのは凄いとしか(褒め… https://t.co/UUw5LuQ7jp
［定期]　最近多忙のためあまり活動していませんがペン回しもやってます。
オレのツイプロです。一度目を通しておいてください。【https://t.co/GBrmxh7VlJ】
『こちらへ来い･･･そろそろ眠る時間だ。夢の中でまた逢おう』
ここびっくりだよね#君の膵臓を食べたい
福田 朱里（STU48） 配信中!!https://t.co/7zu8eXbH3M
||(՞ةڼ◔)八時ｗ||||(՞ةڼ◔)九時ｗ||||(՞ةڼ◔）十時ｗ||||(՞ةڼ◔)十一時ｗ　←今ココ||これでもうすぐ今日が終わるぞｗｗｗもう夜だぞｗｗｗヌベヂョンヌゾジョンベルメッティスモゲロンボョｗｗｗ(՞ةڼ◔)イヒーｗ
@TSzatuboku 紫檀にさらに種類あるのかー(￣▽￣;)美術品てか、ちょっと良さげな古い家具（花瓶台とか、中国棚なんか）に使われてるんですよね～。
@rock_0827 それが俺や
@gekiutsu_suzy 最高‼️カッコイイ‼️
…まあ、…夜更かしはほどほどにねー。
最初はリューリューさんが好きだった気がするぞ……。
キムテヒョンとおデートしたい……それかミニストップの白桃パフェ食べたい……無理…………
ゆっかーだけ目がないから試しに描いてみた✏️クール系はこの顔でいくかも🤔#欅坂46 #ゆっかねん https://t.co/wUO5V1dbwK
ど緊張#うさぎ #爪切り #グルーミング https://t.co/CuGqmJNypl
@xBlackwind 僕それ聞いて本当に嬉しかったですよ😭ありがとうございます🙇
えぇ～!?お前かよ!?
今回のゼロ冴えてる～
@kurocyan FF外より失礼します。チャンピオンカレーさんなら通販ありますよ。ぜひ一度食べてみてください。
@1Vl91ZuOoZOH6QI 脳内音声が訛っているので、「ず」が連続すると発音(？)しにくくて。最終的に「も」しか残りませんでした。笑ってもらえてよかったです。
燕さぁーんーーわーー！！！！
フレンチとかいくとおなかを壊すのでからあげとかシュークリームとかお菓子とかをたらふくたべたほうが幸福だな、庶民派
@hossimu 単語チョイスのセンスなかなか好きです
自分の別垢の絵こっちでリツイートで回ってくるのわらう
@once20010415 女の子って難しいね
げんた、誰ごす？
ほーら、危険なノートPCだよ！ | ノートPCにステッカーを貼るのはセキュリティ的に危険と研究者が指摘 - GIGAZINE https://t.co/SSSLJgDySd https://t.co/qSix0Z2MYY
@br5kMoxUSp2nLz4 おう
貴さんに寄り過ぎてて可愛いジェジュン😻 https://t.co/CwqdhbaAjM
昨日買った物。ガチャはヤバすぎてしおりん1つも出なくて、交換してくれた人に本当に感謝しかない。クリアファイル絶対開けずに保管だわ。リフレクターバンドは使おうかな？ポシュレに付けるのもありかも。 https://t.co/vAlRRPv2oS
は？リア垢でやったつもりがミスったけどもういいや
@uZFuqXxdH9UbKIb @nogi_ume_46 このリプはにぃさまによって監視されています
なぎくん😭😭😭泣かすやん😭😭😭😭（わたしが祝われてるわけでは決してない） https://t.co/5axEpaPeob
A「あぁ〜、全然ダメやった。」B「酔うとったけんきゃ？」A「何でやぁ〜。オレ誇り高きZ戦士とに。」B「マジ⁉︎誰⁉︎ナッパ⁉︎ナッパやろ⁉︎」A「ナッパはサイヤ人じゃなかやん。」オレはコイツ等と一生仲良くしようと思った。
北乃カムイ公式ラインスタンプ絶賛発売中！ https://t.co/uAjWutNLbh ＃LINE #LINEスタンプ ＃LINEクリエイターズスタンプ
@KgYukito どんな状況だ・・・
一太郎（笑）ペイント（笑）
新郎ガムの人やん?
質問がある人はここに入れてください https://t.co/9lLMtZzpX2 #質問箱 #peing
@ja_8966 そうですか…。 今週は台風も来ますので来ても晴れないかもしれませんね…。 いつでもスクランブルできるように寝る前にチェックしてますが(^^;
今週70キロ歩いて死んできます。
【 時報 】(*бωб*)＜金澤朋子が 11時をお知らせします。
@pupumumumu あぁ～🤭いよね～😆👍❤️ にゃん看板はプール席、🧐病院席ウンウン、ヘ(^_^)アンゴラ村長は本当に、😆🍀素敵✨
@ryuunosuke_suki わ！！！！ほんとだ（笑）なんでしかも深津絵里（笑）
FB　イスバスやっています。かなりの人気です! https://t.co/OfdyYRVxBX
なるほど色々クライマックスだな(￣ー￣)ビルド
@gikandesuyo 数年前から、遠近両用メガネだけどなにか？画像が横向いてるのは、食った後に気づいて、どうしようもないから、そのまま使っただけだけど？
@aldious5202523 名古屋は涼しくなったかなぁｺｯｺ(*≧∀≦*)
殴れー！！！
@itsukanyan 行ける行ける！ごめんよーありがとう💦 9月も10月も空いてるよー！土日だけどいいかしら(^_^;) 春雨専門店は辛い感じやで(^ω^)ほんま麺ばっかりやなw https://t.co/WjoINHRb3d
2010年4月18日 北新宿 滑り台のある公園 滑り台で大ジャンプした大江 https://t.co/akbCcLuqML
「戦の極意」その一、戦場にある物を有効に利用する。
@galleryvisconti 名古屋から仙台は飛行機で直通便がありますので、遠いけれど、わたしのところからよりは、行きやすいと思います。次はぜひに！
#031【四択】アブラゼミが卵から成虫になるまでにかかる期間は？６～７年/８～９年/２～３年/４～５年６～７年
すいかやワニ、レモンや絵の具もかわいかったんだよね……
アクキーと缶バッジファイルに整理してたんだけど、今年のジャージアクキーは去年のよりちょっと大きめなんだね本人達が着てた感じもちょっとダボッとしてたからなのかな
[今日のおすすめ]マダムの匂香 アナルの虜 一番一生に一度だけ、とっても恥ずかしいけど、私のお尻の穴見て下さい…正真正銘アナル処女の小沢志乃さん。始めにローターで陰部を責めhttps://t.co/tpLk8JtrALhttps://t.co/82x5iRldiW
今日は天気がよく、心地いい気温だったので、ライチはベッドでうとうと、うたた寝してました😌💤珍しく前足を曲げて寝てました😳見ているこっちが眠たくなるような良い寝顔でした😍 https://t.co/S59QVdXJtQ
「「大大大好きだから！」」 #フリフラ同時再生会
@harugonlunch 明日はおしご……と……です？
@0AQ0vHhhnv0gqpc かいてくれてありがとうございます！うららって呼ぶねー！絡み行く！！こちらこそよろしく！(*´꒳​`*)
吉井和哉が最高だった！ヒーセの楽しかったライブも？フジnext解約出来ないしくみ😂
@ng_sngk どくむら兼さんはおんぶ出来たから今度試させて…極めなら……できそう…
@moco29aoi しゅうまいになっても仲良くしてね♥️
@the_Vambi @_yuuun_s2 がんばれ！！！！
ちいさいなー？て意味じゃないん？関東には伝わらんの？
のだめカンタービレ、ガリレオ、HERO、ウォーターボーイズとかが好きでしたってとこまで書いてやっぱイケメンは正義だなって
@hrs_okabe @4b5f5f4a62ba40a お墨付きありがとうございます。最終日はやはり避けてちゃんとした日程組みますね。なにしろ体力ない二人なので最終日には対局者以上に死んでる可能性があり(´Д` )
おやすみ😘
課題って嫌だから最終日ギリギリまで残す人多いと思うんですよ。そうしたら何をしますか？答えを写しますよね？写したら何も頭に残らなくないですか？やる意味なくないですか？
@Gaaaaamczaaaaa ありBLAST！です〜🙌ほんとそこそこ長いですが😂笑
@_shiapiyo_ なんでそんな酷いこと言うのぉ😭😭😭
@cancan___can @phantom_smf じごくにおちろ
地底湖、あれ色々あって他の話に対して思ってたおとぎ話的なイメージが一気に現実にあったこととして認識して以来怖い
@wanko_kawaiine GM「既出情報のためお答えできません、すみません」
セイントストーさんやんけ
23時のお知らせです。眠いですがそれでもミサカは夜更かしします。
「僕の理想の嫁はこの彼女です！！」 絵師“綺麗なおっさん”によるニコニコアーティストの理想の嫁像を待受として配信中♪https://t.co/Bs0OUUoI76※iPhoneは待受非対応
山村の「こんにちはぁ♡」かわいい
防衛部初期の西山はあの５人の中でどういうキャラでいくか模索、迷走していた 西「がむしゃら過ぎて一人でぐるんぐるん回ってたみたいな感じだったと思いますよ」和「良いんじゃないですか、それも役者ですしね」大人の会話だ
初サゲピィ https://t.co/qyhPwyO9po
@UWRqkyALUu2nIta 継ぎはぎ部分は若干ぽくしたｗ
@bunta_1152 ゲオの店員裏山ピノ
一周まわって長濱ねるが一番可愛い
てかまだ閣下と先生敵対するの
【ゲームソフト】ベスト10Battlefield V (バトルフィールドV) - XboxONEhttps://t.co/rPmBxpwESV #Amazon
今日一日ツイッター張り付いてたのにちょっと目を離した隙にTL深津絵里さんで溢れててワロタ
何持ってなくて何買えばいいの？？？？把握できなさすぎか？？？？？？
繋がるともれなくウザ絡みしてくるお⸜( ॑꒳ ॑ )⸝♡♡♡ https://t.co/imqFE1yLAp
ごちうさの過剰摂取は死を招く
@mirupuni 食べたいですどーぞー！
ここのskriのしれっとしてるとこ本当好きだわ～～～～～～推せる～～～～～～～～～あとヒロシって言ったの衝撃だった……はぁ～～～～～なんだそれ～～～
@usp_san しないね〜ぇ
@raruusinososa1 そうなんですね…わたしは毎回なります(´・ω・｀)
@bf_saba2 移動中、少しでも眠れたらいいけど…お気をつけて🚌
笑ってるけど涙出そう
うーむ(´-ω-)もう一つ繋がりタグ出しとこか…こっちは微妙かな？(￣▽￣*)ww
本当に納得していないことに「覚悟を決めた」と言っても、それは脆い。強い意志で決定することよりも、心から納得したことのほうが強い。様々な成功や幸せが持続しない大きな理由のひとつが、安易なコミットメントである。
［定期］リプライを送ると浮上するかもです～
明日から頑張る！
【余談】明根凛ちゃんの路上ライブで、調子に乗ってシャッター切ってたら9000枚も撮っちゃってたのはひみちゅ♪←
23時だ。そろそろ寝る支度をしたらどうだい？
ポテトチップスもおいしいんですよ！
お疲れさまでした～＾＾
こちら　ライカ　応答オ願イ致シマス。応答オ願イ致シマス・・・・もうみんな寝る時間かな？
新鮮なあそあそだあああああああああああああああ @AbemaTV で視聴中 https://t.co/WaZHyw4eiM #asobiasobase
プロデューサーの皆さん、本日も営業お疲れ様でした。もうすぐ日付が変わります。本日のパネルミッションはコンプリートしましたか？ミッションのシールを集めるとアイテムに交換できます。残ったミッションは翌日に繰り越され、パネルが継続されるので、当日中にコンプリートするのがお得ですよ。
@LLSSni テスト切り抜けられたら曜ちゃん推しバッチあげる
@munekunid 奇想天外wwwおちゃらけてるけど実はかっこいいパパってのが良いね！グオタになる？😏
@fulcrumico この子は特に綺麗だけど、この水槽、美人さんだらけだったよ！さすが東京…
LINEのこの子可愛くて気に入ってる https://t.co/oMGTaT8g3t
@fischerszakao はじめまして、ザカオさん。今日のフィッシャーズさんのメイン動画で、モトキさんがザカオさんに射的を教わったと言っていたのですが、このツイートでその意味が分かりました！１００丁はシンプルにすごいですw
この1似たを無駄にしてる感じが半端ない
オタクがカラオケで歌った曲がグルグルする現象に陥ってる
ほん怖といえばこれだなー🧐🧐 https://t.co/e8dkQ6XoZp
もうこんな時間…。マスター、おやすみなさい。
@tatebottyan_rin ぱぱですよ😉
カステラと八つ橋食べたい
【定期】☞@ noir__croix最近は専らこっちに居ます。ゼッター様お気軽にフォローどうぞ。
@ichiris_1923 遠征お疲れ様ー！！！！というか、リプ気付かんくてすまんよー😭😭😭またそっちにも遊びに行くしよろしく✌✌✌
@darts5928 そうなの？ww /  ゆるーいざつだん https://t.co/mDRrl4qWTT
@Utsukushii_boku 加圧インナーってあれ効果あるのかな🤔コルセットって毎日付けとくと痩せる？
おやすみ～
@shin_mkn1004 気づいたの遅かったし、もしかしたらすれ違ってたかも(笑)
@denev38 やっぱり反応しましたか😏
高橋一生と結婚しましょう(笑) #peing #質問箱 https://t.co/2mB8rv19bm
立った瞬間お酒が効いてふらついてるんだけど、本当に弱小…よわ
【定期】Youtubeに動画投稿しています!! 良かったら見てください。https://t.co/UCpekps3Va
デル・ピエロ来るとか、めっちゃ観にいきたいやん((o(｡>ω<｡)o)) https://t.co/HrA5H8w7xc
【時報】23時ですよ〜
日ハム戦   先発予想8月21日(火)東浜巨投手🆚有原航平投手8月22日(水)バンデンハーク🆚村田透投手8月23日(木)武田翔太投手(or松本裕樹投手)🆚宮台康平投手(東京大学卒、プロ初先発)木曜日は確実に勝ちたい。#sbhawks
ここでまた泣くやつーーー
２３時ですヾ(・ᆺ・✿)ﾉﾞ
平成最後のサマーソニック2日間行ってきました。ワンオクは近すぎたけどモッシュが凄すぎた。バックナンバーの新曲も聴けました👍楽しかった。 https://t.co/WQMu5gdPeA
@mezzot おかえり🦅🐅🐆
@ZG_Abyss @YouTube 一瞬だけ1番の左側が階段と重なったタイミングあるからその時に移動してればギリじゃない？ Gaijiプレイだけど
勝利は続くよどこまでも#NowPlaying️
@sora_to_fuu お姉さんみたいな声のお兄さんに注意されちゃいますから😠😠😠
@yoshizo44 @yuchorori 美味い！と思って食べて健康に害がない程度に太るならまぁイイかw
腕だけ別人のように黒い。半袖より下が真っ暗で、それ以外は全身白い。何これ😂
ジュノありがとう😊#ジュノラブ
@kurenai912 あと大変失礼します、ビュッフェの件9/1土曜と9/8土曜に予定が入ってしまいまして…9/8土曜夜でしたら可能です、大変恐れ入りますがよろしくお願い申し上げます。
顔面ランク〜〜〜〜〜〜〜〜〜イケメン上上上中上下中上中中中下下上下中下下　←あなたブサイク〜〜〜〜〜〜〜〜〜 #顔面ランク https://t.co/a9xp1Ethjkかなしい
平ちゃんのイチ惜しは大黒選手！#平畠会議
跡部：真田が崖から落ちそうになった時に「あっ、ぶねぇ！これに捕まれっ！」ってiPhoneを差し出すが4Sじゃ届かなくてiPhone5の長さが無ければ助からなかったみたいな事態を考えるとiPhone5買った方がいいのかもしれねぇな！ ＞真田：よほど俺にあいふぉんを買わせたいらしいな
しかめっ面笑笑バナナはやばい笑笑 https://t.co/lJQIrRgiSS
('ω')三( ε: )三(.ω.)三( :3 )三('ω')
@MaimiYajimaLOVE 宇宙柄からパンダ柄へ着替えましたけどね←
@lhoryl6101 うん、飾る〜🙌
暗源商品各種のご予約・ご購入は是非弊社Amazonをご利用下さい。日本で唯一メーカーより正規輸入してるからこそ出来る価格と安心のアフターサービスでご提供させて頂きます。また、ご購入だけでしたら弊社Yahoo！ストアもご利用頂け… https://t.co/5FSwPEysAb
@alxd8738 ともに来いよ
#ジュノラブ親友レベル💛こっちの方がいいです。恋人は…困ります…。
@hotaru_1122k そうなんだ(^^)よっちゃんやつぐつぐ、景家さまに心配かけちゃったね‼️『ありがとう』って言っておかないとね💕３人とも優しいね💕(o^∀^o)
@saya___331 お！同じ様な馬券(笑)
肉まんくんが変なのになってしまった(´；д；)
@13pflm 3日から北海道なんです
@necco_y イェーイ！ https://t.co/p5H0aDqEt5
色ぬり感覚掴むまでは100均のタッチペンでやれよ  あいぴゃどぺんしるはお預けだ https://t.co/kvVq2XWFc1
@takagi_1129 @Okada_Mirei 被害にあった子たちにデジタルタトゥーが残らないように解決して欲しいなと思います。
えーーーー、かけられたい
シンフォギア奏者になって絶唱で世界滅ぼしたい
ガムいる？マン #キミスイ
もうこんな時間か、今日はもう休め、明日に響くぞ？おやすみ、いい夢みろよ
いやまあそんなオカルトなものじゃなくて単に俺が間抜けだっただけなんですけどね
夏菜子ちゃんクランクアップ！！！夏菜子ちゃん、紬ちゃん、お疲れ様でした☺️沢山の方々に愛されてるんだな〜って、改めて感じるお写真。夏菜子ちゃんの、紬ちゃんの思いがたくさんの作品なんだろうな〜。とても、とても好き！お疲れ様で… https://t.co/sQlAfYuws3
@and_macho つい妄想を・・・(^o^;)
@ayane_sh しょーごくんって小学生だったんだ。（棒）
ガムの奴かぁ！これはいい笑
@calpis_ringreed な、なるほどそう言う事か…。あそこにまなちゃんが居なければ、確実に犯されていた…（
もう一日安静にしてたら治る予感！！まぁ仕事なんですけどね。
@spi_xxx ああ、かわいくない！
@manbou4961 でもノーマル道場では活躍した記憶
@Harada__Hiyori お酒飲んでたら気づいたらネカフェでおセッセ
ロックハート城って津川雅彦さんが買って日本に持ってきた物やったんか
自分はキャラを好きになってからその声優さんを好きになったなあ🍀まあ全部がそうとは限らないけど🤔
帰宅した〜〜！このシアター住めるレベルで快適だったからまた行きたい…普通に映画も観たいしアニメ鑑賞会もしたい…😊
ゼノコキュやってないや。やらな
【定期】黒執事の葬儀屋アンダーテイカーのグッズを有限回収しております！お手元に余っておられましたら是非リプでお知らせくださると幸いです！
@yaaamadaaa_ ２ヶ月あれば食い倒してガチコスプレ出来るよ(°∀°)ｧﾋｬ(オッサンの方)
日本の映画界やばい。世界でメガヒット中のミッションインポッシブル6が興行収入たった20億円… https://t.co/knxWe4Qjew https://t.co/QhOzoaVivk
それどこのホテルかいね
@_DFFOO 入ってやりました♪ヽ(´▽｀)/
【時報】11時だな(・Д・)ノ今日一日悔いは無いか？(｀°ω°´)
@131moemoe せやけど、なかなか難しいで、マキ🎵
@bbk_1922 わーいお久しぶりです！！お元気ですか🙌
@yabuinu_mmder 知ってた(´･ω･`)
さやかちゃん、11時だよ！
初心わするるべからず！（宮本武蔵）
そうしてー！！おねがいしますー！！
かいとにゃはお手手ちか細くて長いんだけどにゃんこずみは仔ライオンって感じで手足尻尾首としっかり描きたいマン
とりまこいつ無理ですから始めよ https://t.co/jP43h9XAuT
そこまで非道ではなかっ…た、はずだよ！
ノリノリで返してもらえると思ってなくて嬉しいw https://t.co/VcfxsZJ4kq
@Ko__707 えええうれしい！！！
@_KC__KC ありがと～🙌♡お言葉に甘えてタメにするね～！よろしく～⸜(*ˊᗜˋ*)⸝！！
@aruku_cojiraji 草通り越して森
おいでっていつよ
メット強制解除で被弾ってやばい
あっ、でもカリさま あやなちゃんのは野口せんせ石田せんせもいるw 演出家の先生のこういうサインって珍しいのでは
【これもう忍者だろ…】甲賀市の男性、伊賀市の男性を死なせるについて https://t.co/Rdir2adR5l https://t.co/aOQTKhsz3E
@o0_oooo00000 錯乱してて草
アメブロを更新しました。『珍しい優勝』#四日市競輪場 https://t.co/VMQqziSDn8
悠介さんが最後上手でフロアに手を伸ばしてたとき、指先と指先がほんの一瞬触れました❤️れおさんのグータッチは、私のいた所までは来ませんでした😭
これ、盆とbonbon🍬(飴と鞭の飴の方という意味)とフランス語のbon(良い )をかけてるの気付きました？Je parle francais seluement un peu！たまには少しだけ知的アピール🤓
誰も来ない 誰も触れない아무도 오지 않아, 아무도 건들지 않아
落ちたわとりあえず1本おわた https://t.co/7Mjefoct6V
@azoo___2 めっちゃ欲しいですー！！！
【自動】ほれ人間達、寝る準備をなさい #サリエル時報
私の夏は終わった
時間に余裕ができたので投資系のツイッターやブログを調べてみたり、金のチャートを見て考えたりした。ＷＥＢ上にはたくさんの投資系のアカウントがあるが、焼き直しやコピーしたものがあふれつつある。
読んでから寝よ https://t.co/Z8BaLwY0bo
@suisuisui0903 でも離れてるから出来ないね(´^｀*)ﾑｰ
重「もうそろそろ休んだ方が良いのではないか？無理はするものではないぞ。」
今でも常に持ってんのかよ！ｗ
いいかんじ https://t.co/RftWjLPAPC
明日の苗の木ハロ縛りか。片隅に入れておこう
トーン化しようと思ったらえらいことになったのでグレスケなんだけどトーン化どうやってやるんだったっけなぁと遠い目をして　なると本だしたときに散々やったのにもう忘れている
@_SunFlower_aki_ ダメだー！akiさん見てると親になった感が拭えない（笑）みや「akiちゃん、ちゃんとお野菜食べないとおやつあげないよー？」akiさん「(๑˘･з･˘)ｯﾌﾞｰ」
@hareruya1985 真っ赤！？(゜д゜)
@oneokrockwakana そー
@chi_ro2_ 大画面の推し.....🙏分かる....皆生きてって感情しか出てこない.....
ガチャもそうだけど交換もとりあえずは最終日っていうか最終日付近の新情報待つのがいいよ
ガミロッテが23時をお知らせします  #土間土間イェイ
だいたい、社内の飲み会でも知らない人参加の回は必ずやってくるしなぁ。
@korisaikyo うるせえこい！
@sp_nz7___ 申請させて頂きました…！
膝まであるシャツワンピ赤黒にワイドパンツ黒かわいいな？？？？
@nagi0ichinose お疲れ様です気を付けてお帰りください！明日からこっちは天気悪いみたいです！
もはや、おれにガムくれ！！！😭
@yusa_0v0_ キャンペーンへのご参加ありがとうございます！結果は動画を確認してください！リリースをお楽しみに！https://t.co/mziByoIHgN#リーザ #ハリケーンアタック… https://t.co/ALSjSp0OCs
ジュノー！ありがとうーー💕 #ジュノラブ
@jn06ml これｗｗｗｗこないだ遊びに行った友達も持ってたｗｗｗ
@mamannokotonoha 本当にそれぞれで違うのだと思います。爺っちゃんの親戚には現地の陸軍軍人も憲兵も警察官も赤十字の医療従事者もいましたが事業家だった祖父一家よりも遅れて帰国したそうです。ヨーコカワシマ氏の自伝などでも… https://t.co/kHvub3YHll
お絵描きバーチャルYouTuberになるために、ちょっと本格的にVRoidでデザインする
あなたのぉ！！！！お家の子にぃ！！！！お世話”に”なっております”あとCP公式化おめでとうございます、心よりおシコ…違ったお祝い申し上げます！ちょっと前につながったばっかりなのに楽しく絡めて僕はうれしい！これからもらむねがご迷惑おかけしますがよろしくお願い致します！
ここでSTR7が生きるww
旅猿を見すぎている。
みんなが少し前に帰ったからお片付けしてお風呂入って今ベッドに横たわってるけど大好きなあなたの笑顔が最高の一日の締めくくってくれました。幸せのおすそ分けをありがとう☺︎楽しめて本当に本当に良かったね！
ぴのさんが、来られた時、相変わらず素敵なファッションセンスで素敵だと伝えると、「今日は下働き風」的なニュアンスのことを話されたので、「「下働き風ファッション〜貴族が下々の服を着てもその輝きは隠しきれるものではない〜」みたいなサブタイトルがついてそうだな」って内心思った。
@cibiccosan333 やればやるほど何が正しいのかわからなくなるのが辛いんです…鉄拳…
とりあえずＬサイズ以外の既製品が出るくらい活躍して山本くん‥‥
@Ganmenshiroko じゃあしーちゃんて呼ぶ！！なんでもいいよう🙆‍♀️
これってあれだよねメガネ君がアンカーパネルやっちゃうやつでしょ分かってる
@si_yuyuyu 同じく👍
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/EIkYZFH99F https://t.co/ZOiIgb3xCF
@kururumin0414 お返事とフォローありがとうございます！こちらこそどうぞ宜しくお願いします☺️
フォロワーさんもおっしゃってたけど、今回のめいげきのクライマックスの演出が神がかっていて、「確かに！乙女ゲームのクライマックスにこれほど相応しい演出は無い!!」ってひとつの究極型を見ました。凄かった！！目から鱗！！
@TSUKUNEsaaaaan きやあ(/≧◇≦＼)顔文字まちがえてるよ
@MikageHoshii 明日にならないとわからないですけどねただ、月末じゃないので限定ないかもしれないですね
@7_u8j あ、ほんまに！⸜(๑⃙⃘'ᗜ'๑⃙⃘)⸝それならよかった笑笑久々にいいねした気がしたから笑笑
バグって負けたガン萎え
あと1時間だけどＢ側募集#マへラ#ターディス#パズドラマルチ https://t.co/7R0DYsie0E
この時も足首痛かったのかなとか考えるともう無理だからぎゅーってしたい（）
バハムート亡きあとの次期生体金庫最有力候補として名前があがるニキ
@hijouguchi し～っとり～歌うよ
@pikarinyan すいません😝兵庫で早く会いたいですな🤩
宇宙Sixで検索するのやめられないんやけどみるたびサマパラの余韻というかそれぞれの感じた想いのなかからまだまだ抜け出せないツイートばかりで幸せな気持ちになる
@meijihoney 面白そうなのに勿体ねえな……次は期待してるぜっ！
まったり14時過ぎに浜松着けばいいか
@Nyasuta1125 なんそれw
ガムくんとか〜…
顔面ランク〜〜〜〜〜〜〜〜〜イケメン上上上中上下中上中中中下下上下中下下　←あなたブサイク〜〜〜〜〜〜〜〜〜 #顔面ランク https://t.co/odgArgtNkdかなしい
@satotomi__ おぉ！✨おめでとう！！
最後のガーデンに行ってきましたー。楽しかった(о´∀`о)(о´∀`о)衣装の気になるとこアップで撮りました(о´∀`о) https://t.co/9qvOlAl8hT
わぁ……役者ってすげえな……この気の抜けてる感じ……すごい……あのこのままだ……
車の窓みたいな構造かな。安全ならいいけど、相当強度を確保しないと、ブロック塀みたいに倒れてきそう。 / “近鉄：ホームに沈む可動柵　新型、数年内導入 - 毎日新聞” https://t.co/zXs4mhIaio
自陣のメルトには第3スキルの宝具威力ダウン入らないのかと思ったら女神の神核で弾いてた  3回くらいしたけど入らなかったんだけど倍率どんななの？？すごいねメルト https://t.co/zXAwAUGt5K
@2vaqi_00_sac くいしんﾎﾞｩいぇァ！好物しかないよお〜〜〜〜〜〜ﾊﾞﾘﾑｼｬｧ( ‘ч’ )
@mika199420717 あったぁぁぁあ！！！！！ありがとぉ(*n´ω`n*)！！！！！さすが！！！
@mkb_Markll 俺もそうなんですよ、丸出しです
@osiboriP @YahooNewsTopics 師匠が師匠で安心したw
お前ええええええええええええええええええええええええええええええまじかよおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
そういえばランク400になりました！！！！憧れの400代です！！！500まで突っ走ります！！！！ https://t.co/F0KuQ4buWV
@KAGIAKA_DESUYO @000kaiura うふふ
父「俺の稼いだ金で買ったホモ本はどーやった？」
あのほんと浮かれてるから嬉しかったってのだけでも吐き出させて 嬉しかったの〜〜〜！！！！！！！！！！！！
顔面ランク〜〜〜〜〜〜〜〜〜イケメン上上上中上下中上中中中下下上下中下下　←あなたブサイク〜〜〜〜〜〜〜〜〜 #顔面ランク https://t.co/EzDyCHNeFOかなしい
【時報】２３時です('A`)
対策してきてよかったボス戦だった
シチー×ハダーズフィールド見てる
@manakaoxo キャンペーンへのご参加ありがとうございます！結果は動画を確認してください！リリースをお楽しみに！https://t.co/mziByoIHgN#リーザ #ハリケーンアタック… https://t.co/v2ZyGlqsiy
Acid Black Cherryめっっっっっちゃライバボじゃないですかなんで今まで誰も教えてくれなかったんですかもう
@mikanchiyan723 夏祭り、楽しかったみたいだね♪(・∀・)ノ浴衣姿👘、お似合い♪＼(^_^)／デコだしも、いいね♪😍💓💓
@watarun04 そんなに、顔年取ってないよわたるさん（爆笑）
やばい眠い
@pantuman_2 (  ˙-˙)ノ🍄←胞子
年下ワンコの成人男性ネコが好きです
@n_n_m_7 こちらこそです.名前はﾅﾅﾐ?
@Chofu_game わかります〜〜〜><
妹の友達にばり気に入られとるみたいなんやけど嬉しみ( ◠‿◠ )
[定期]　サンドイッチはね、パンよりも中のキュウリがいちばん美味しいの。　挟まれたほうがいい味出すのよ。
8月19日23時0分46秒
フタサンマルマル。司令官！今日も一日お疲れ様でした！一言どうぞっ！
#rtの早い5人は私の超超超超超超超超超超超超超超超超ガチ勢だから願いを聞こうそこの君も絶対やってさっき絵描くってやつもやってたのにこれもやるのかお前は
＼(・ω・＼)キュウリ！(／・ω・)／うまし！
@YukkumiR そこから過ぎてしまうと気持ちも変わってしまったりと
ヤバイなー既視感すごいなー笑笑笑 https://t.co/3FQaPPZzLn
1人より全然楽だし甘えさせてもらってるし助けてもらってるんだけど、かなり打ち解けてリラックス出来てはいるんだけど、全く気を遣わないわけではない。私がやらなかった(やれなかった)家事とかしてもらってるし、普通に息子とバトルとかもしてるから後になって「まじ私くそ嫁…」って凹む。
@chanzatu23 笑ってもらえたならよかったですけどwwww
明日会う予定の友よ、すまない。俺自身では気づいていないが、俺の姿はもう四足歩行の異形の生命体になっているのかもしれない...
そろそろ寝る準備しましょうか。今日は枕の下に誰の写真を入れようか？
@ide_nagasaki ひらがなだけだからまだどうにかなってます(?)
8月19日日曜日乃木坂46の 若月佑美 が23：00をお知らせします。#若月佑美https://t.co/rI9FlKP8BO
（´山`）あしたもいいことあるといいね★おやすみなさい★
ふわぁ…もう眠いです…。おやすみなさい、皆さん。
【マスコミがゴリ押しするも定着しなかった流行語】 https://t.co/psPYiqBjy9
今まさに
おやすみ！明日もいい日だといいな！！
@miyano__2525 おい、こら！
水樹奈々LIVE ISLANDの打ち上げなう https://t.co/Ep9l05SHy3
童貞がズリネタを探す時間
@_KimigA_SinE_ あっ
@shukkun15 コミュ力誇ってこ
バイクの日という事で買ってみた https://t.co/29tuZPQx9x
泣いた
@hiroyukioh パナはね🐧
このFA、FAに見えて完全に個人の匙加減で説得力について勝手に決まるからあまりにも個人の価値観に影響される部分が多い故にFAとして振りかざすにはかなり危険である
8問中、8問正解です！セラムン世代！ | セラムン世代にしか解けない！ #セーラームーンクイズ https://t.co/1T4mDysk6V @rice_galaxyより
ベッド・インの出番メモ（自分用）売れフェスseason1-FINAL　LIVE生配信！！ https://t.co/klcpqvbSf2　 @YouTubeさんから
愛の数値が見えたらどうなるんだろ?でもそんな数値が測られて可視化されたら嫌だなぁ
@sirayuriane そのコーデくれたらゆるすのだ（
伊豆が舞台になっているアニメなのに静岡で放送ありませんけどね https://t.co/EEW8QsKFCW
⚠服装捏造有り⚠【Cos / Ｄetective Conan⑅】肺の奥まで…Scotch:ynhphoto:まらいひ@maraihi3 、@maraihiphoto ✄ - - - - - - - - - - -… https://t.co/eQb1tJ4gVS
@cc_account_r18 はい、タマモ……//（お猪口を渡すと、日本酒の徳利を傾けてお酌をして
もう一度見たいなあ
@Nanashility どうぞよろしく～。（モカ風）
#フォロワーが体験した事が無さそうな体験 椅子から立ち上がったら肋骨が折れた
電車での赤ん坊「おぎゃあああああ！！！！」オッヤ「ガン無視でスマホいじったろ！」 1 :名無しさん＠おーぷん:2018/08/19(日)07:26:47 ID:  https://t.co/snjDk2Zwra
正面座位で胸に顔うずめるのが個人的No1体位(*´ω｀*)
@_dpoO_ しろ様、お返事並びにご検討して頂き、ありがとうございます。是非ご提案して頂いた内容で交換をお願い致します。お取引の為、フォローしてもよろしいでしょうか？どうぞ宜しくお願い致します＊
@PEPAEMPiRE_BiS ㊗️お誕生日おめでとうございます🎉✨😆✨🎊🎂 https://t.co/cta3npIFME
たった今、(わいの理解力の無さに)るあと話し噛み合ってないことに気づいたはずかし(*ﾟｰﾟ)ゞ
顔面ランク〜〜〜〜〜〜〜〜〜イケメン上上上中上下中上中中中下下上下中下下　←あなたブサイク〜〜〜〜〜〜〜〜〜 #顔面ランク https://t.co/ND7s0hep5qかなしい
@montakuri こんばんは(*´∀`*)ﾉクラン対戦毎日やってます✨学生男子多めです(´^ω^｀)いかがでしょうかー？ https://t.co/k40higpxIL
はやく死にてえ
愚かであるがために身の不幸を招いていく女性に心から同情するなどというのは、私にはとうてい出来ることではない。byサマセット・モーム
ポケ森、サリー（衣装）を手に入れたから見た目変更。 https://t.co/UId2bRwlMA
偏見とか個人の主観とか、バランスの取れてないデータで勝手なことを言わせてもらうけど、バイトで接客をする上で横暴な態度を取るのは大抵男の人なのはなんでなん？？
@miran1529352 ほのが隣おるよ( ・∇・)みらんちゃんの隣にいきたいなぁ。
バイト午前までって今週までだったかな〜？
@pritchuwdx35 目標に向かって、今出来る事から前に進んでくださいね。きっとあなたに手は指し伸ばされます💕Fight😀 Do your best❣️
なかなか懐かしいものがでてきた。Canopus MTV2000。アナログ地上波時代ハードウェアエンコーダを積んで現れたキャプチャボードである。当時はPCのパワーが無かったために、このハードウェアエンコーダはとても意味があった。 https://t.co/zNzkYyhayp
わおん君・・・
@rice_hungry ん？？なにそれ？
AP3曲目！ https://t.co/NaB6HGhvvC
@yukino2253 ください(切実)
土方役の人の演技力も半端なかった！ただ吉沢亮の顔が良すぎて時々テテに見えてしまっていた〜〜〜〜すまーーん！！ほんと2時間全然だらけなかったし私は余裕で前作超えしてると思うから迷ってる人は見てほしい！
今日フェスでしたかー！映画化おめでとうございます!(^^)!インテでシンカリのop流れてたの聴きたかった…。寝なきゃ…。今日ずっと寝てたけど…。
パッキーのストライクガンのホルスターってもしかしてオリジナル？
@reisutorinn @bot88626473 @115T1146 @Btrainyamakei 価値観というより倫理的な問題だろ馬鹿なの？死ぬの？
@MIYON114514 ヾ(:3ﾉｼヾ)ﾉｼ
金曜ならまめ来てて、気忙しくやっと覗きに来ちゃった🤗そして10連休も終わり～明日から仕事がんばろ！ポン逃げごめんなさい🙏お風呂入って寝まーす！
反射的にチタタプ……！ と口走ってしまいたしなめられました　耳がぴこぴこしてかわいかった……
@memezu_3 とか言いつつ小説の方のSSと通ずるものがある … 情景とか気持ちとか動作とかもっと詳しく多めに書くとロルって感じがしますかね …
高校生の恭子ちゃん、かわいい😊同級生にいたとしても、声かけられないだろうけどね💦…ガムいる？ #キミスイ
@haya_nana_asyu 💛💛💛ありがとう！✋(◉ ω ◉｀)よお
@miyako_0405 日本のMIYAKOファンに会場近く中華やさんよりライブレポSikThファンのイギリスの方よりyou何しに来た？MIYAKOてギターがゲストで出るよ知らない SikThの曲は難しいよ？wache… https://t.co/Dj655mW5it
これ？オンエア
透明マントで女子便行くの楽しい！
弾薬が憎しサイコ（294315
@RASIS_M93R なぜシュークリーム？という疑問がwww
@SanchoMorelos ありがとうございます、ありがとうございます…育成が追いつかない…！
@hiiiiiiitsuzi うはうは
そして、美の壷みれるの嬉しい‼︎いつもはこの時間仕事だから見れんので…そして、大体録画忘れる
@Ninomiya_ryusei そーよー！
@YaezawaNatori お疲れ様でした(￣∇￣*)ゞ
ドスケベが世界を繋ぐ。綺麗に締めようとしやがってw #joqr  #petitmiradio #petitmilady
@GUMi_BiSH なんこれ？クソうまそーやけど
@Firetornade2525 吸収対策ないとソティスは勝てないよね……。
「ガムいる？」 #本日のラブコメイゼリフ
@Rei_reiwon こちらのタグに反応ありがとうございました。よろしければ繋がりませんか？😊 https://t.co/jezJLZNZ2T
5月らへん多分9.0？くらいのスピードだと思うけど今見るとすっごく遅い
「にーのちゃん！おはよ！」「先生を付けなさい」とお決まりの挨拶をした後「イマドキのJKちゃんは彼氏と登校とかないわけ？」「だから今未来の彼氏さんのとこ挨拶きたわーけ！」「周りにいっぱいいるでしょうよ」「大人がいいの！」「あら奇遇」… https://t.co/KVDVavHtQk
ぽんぽーん
@7900Ayu たくまくん偉いね！！！
23時になりました。
明日は久々の部活だーあ⚽多分身体動かないや下手くそになってるかも練習試合したいなーそっちの方経験値上がるんだよね紅白戦嫌いだから普通に11対11がしたいの毎回少ない人数でしたくないんだ人数居ないからしゃーないけど
@keimelody1005 けいめろﾀﾝ💎🦋.*GoodNight☪︎ *..｡.:*☆♡*.+*.⋆( ˘̴͈́ ॢ꒵ॢ ˘̴͈̀ )⋆.*
暇な時間を活用して稼ぎたい方は絶対にやるべきです。この稼ぎ方は　まだあまり知られていません。僕が作成したマニュアル　を見ながら進めるので特別なスキルも必要ありません　。https://t.co/exA9i4YrsS
@0504dama ご一緒させていただきありがとうございました！また明日から年末までがんばりませう╭( ･ㅂ･)و ̑̑
ガムの子が幸せになっててよかった
@keimarunogi けーたおやすみ！俺もしたいな〜大学行くだけじゃなくお金のかかる専門学校にも行く予定やからバイトしてお金貯めて乃木坂のDVDでも買ってあげたいな...
@maru_spread 用心しすぎることはないと思うので、億劫でしょうが行けるのであれば行っておいた方が安心ですよ～
＊長野エロ垢出会い内容：不特定多数ではなく1人の方とセフレの関係でお会いしたいと思ってます(o^^o) 性格重視でお相手見つけられればと思っているので、気…名前：♀ゆちな年齢：22歳地域：松本市連絡先⇒プロフURLから詳細確認日曜日23時0分の情報です。
@UrUr____tanunu 全然大丈夫だよ！！！わざわざリプくれてありがとう嬉しかった！！！
ねむねむ・・・
@mapleeesyrup それは確かに！諦めちゃいかんよ！しんどいは遊んで紛らわしてネガティブは踏み潰して！あとサンボマスター聞こう(笑)😁
あとオタクめっちゃ差別してるあーゆーの好きじゃない…
@6c2k9 それは良かった(？)
これがファミリーの特典かー。
嗚呼、説が濃厚になってきたな野郎共！！！(確信)
@sakuranboo ううん❣️ううん❣️ゆっくりで☺️こんな時間にめずらしいな〜って思ったから〜
開店から夜６時半まで『ドリンク半額タイムサービス』毎日開催中！生ビール・ハイボール・焼酎・カクテルなど、５０種以上のアイテムが全て半額♪ちょっと一杯・・・そんな時は当店へ◇◇ https://t.co/huwHh15sTj
いやぁスクショ難しいね真ん中にちょうど来ないwww https://t.co/K3FqpQO8uh
あ、ふろ
@M_rain03_3 うそんw自分の声だからわかんないわ
【和ばぁる魁】本格食材を使った創作料理の数々★がっつりメニューからタパスに〆のラーメンまで！一軒目二軒目三軒目と幅広くお使いいただけるお店です！半個室あり／忘年会承り中★☆☆ https://t.co/2S5O1iGKxl
やば寝る寝る詐欺してる
@Nahoruru こちらこそありがとうございます🐶よろしくお願いします〜！
甲子園みてると泣いちゃう（にわかのくせに）
@SGSskst サトカ「…ん？アコ「…はにゃっ！？？「しまった！見つかってしまいました！　これは即刻退散しなければなりませんっ！　アコ「わわっ！ボスっ…！？サトカ「隊長さん…何してるですか？？
以上！私の主観による神々の紹介でしたー！！合同誌、最高ですね。私の読まなくていいからこの方々の読んでください。いや、私のも読んでほしいけど、とにかく私が楽しみすぎて...
carrozzeriaたけー！貯金ねーなってもーた(－－;)
#深夜の真剣お絵描き60分一本勝負大好きな盟友に声を掛けられて、作業(急ぎ)を続けようか、放り出してお話に行こうか迷っちゃうみたいな感じのにとりちゃん https://t.co/f0FEI3bBle
@lamb_solitude あっ後輩がやってた､､､。
やっとフルコンできたゎ〜！！*\(^o^)/* (メッチャ判定頼ってるしww) https://t.co/mSFPwpmHK8
@mauk33331 @moti_midori5 @mtknxtk @Degimaru_0831 @_ruru_0456 (この投稿にはいいねリツイートしないでください)
でも止まることになってもちゃんと待ってるから諦めないでほしいなぁりふさんはライブバンドだからCDではなくて生で聴きたいしリアルタイムなものを常にみまもっていたい気持ちがつよい
ぽにょこはPVの助監督になりましたどうかみなさん見てやってください https://t.co/ihPYndeUcm
@cobuandohirosi たいへん美味しゅうございました(笑)
"映像電伝虫を捕まえました！巨人に海王類、そして、あの珍獣も?　一味のメンバーはあなた次第!!"https://t.co/ZbX1HAB7Wk　#トレクル https://t.co/6u7JzXuBz7
@a4b10love ほぼ毎週会ってますよ( ˊ̱˂˃ˋ̱ )
@sumio_tokyo 無事神奈川に帰りました！今日はありがとうございましたー
天ちゃんを好きな人と天ちゃんの話できるの最高なんだよな
普通と言われる人生を送る人間なんて、一人としていやしない。いたらお目にかかりたいものだ。アインシュタイン
11時だよー
ジェダイにおいて、暗黒面に堕ちる要因となるため結婚や恋愛はご法度であるが、キ・アディ・ムンディという評議会の一員でもある彼は、種族が絶滅の危機にあるため例外的に結婚が許可されている。ただアナキンを初めとしてコッソリ恋愛してるジェダイもいたとかいなかったとか。
FGOをはじめて17日…ようやっとここまでこれました。 https://t.co/kfyu6CwjXh
2シコりさん死なないで…
まいやん生誕祭あと1時間！！ https://t.co/C1dSxJKAoe
@shdo031 おかえり
@JW__riri A型
遅くほ誤字ってたけど気にしないでねいつものことだ
【拡散】従業員募集‼︎冬月グループホールディングス『Group Yggdrasill』2018年も業務拡大中〜♪『Norn by yggdrasill 』経験者、未経験者、内勤者、ﾍｱﾒｲｸ、問わず従業員大募集中〜‼︎ そんな貴方DM下さい(´･Д･)」
「俺だよ、俺俺、俺だってば」↑罠だ！
@nanchan417 キャンペーンへのご参加ありがとうございます！結果は動画を確認してください！リリースをお楽しみに！https://t.co/mziByoIHgN#リーザ #ハリケーンアタック… https://t.co/Fvk9SnXLDZ
ドクター減ったよねーまじ嬉しい
@ymnk_888 理解したわwww和菓子とか超絶甘くない！！？？作法で和菓子出されたら死ぬ自信ある〜〜🤟🤟
23時だぁぁぁぁぁ▂▅▇█▓▒░(’ω’)░▒▓█▇▅▂うわああぁぁぁ
坂井ロメオさんが書いた欲望https://t.co/CwQ3oRCIKG#あなたが筆と墨で書き殴った欲望https://t.co/eMqMtbMNr7
モイ！(っ･Θ･)っ ツイキャスから配信中！ https://t.co/YTJkgznIld
@Wgb8Sumikko335 ｵｯｹ-٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵒᵏᵎᵎᵎᵎ
@kiroitorie かわいい…むぎゅむぎゅかわいい…太陽の塔とポンタくんのコラボ、すきすぎてたまらんです！！！！！
@Shanghai_Yuto あれ確か米ドル供託がいるっけ
@SmLeAway ごめん、ww2と普通に見間違えたw
23時なう
ガムいる？
なんで明日仕事なんだ！！
@reiayanami_02 おやすみなさい、マスター。いい夢が見れるといいですね♪
@puo_vc 両想いだ、やった()うん！たくさん絡みにいくね！！
梅雨ちゃんちゃんちゃん服は別漫画から https://t.co/kMqO992Vwb
ホテルでテレビだだ流ししてたらサンシャインの再放送始まったので風呂に入りにくくなってしもた
でもギリギリを詰めていくのは楽しいぞ〜w
@rozryu81 おけ💪
【定期】〝ラブライブ！〟〝ミルキィホームズ〟〝艦これ〟が好きな人はフォローよろしく〜♪*ﾟフォロバするよ〜♪*ﾟ
まじで生おっぱいとか見たら失神できる自信がある。
@arks1g @dislikeSARUYARO アイツ大爆笑産んでたぞ……
いつまで起きているんだ、もう寝ろ。朝起きられなくなるぞ。……全く、お前はいつになったら俺に起こされずとも起きてこれるのか……。
@karisuma_moro 勿論、叫ぶわ！！
そういえばらくがきレベルでしか描いたことないのでちゃんと描きたいですね。しかし他に描きたいネタもいっぱいあるのでいつになるか分からないです。気長に待っててください#マシュマロを投げ合おうhttps://t.co/oVzSH0KGma
うち、初期刀がむっちゃんで初鍛刀が秋田くんなんだけど、ふたりが京都で一緒にいるのすごいかわいい…
し
@02_27sy やっとちょいやり込み始めたからいつでもどうぞ。
実写銀魂、大河俳優が多すぎる疑惑
打ち上げ解散！くっすんのライブ初めて行ったけど初参加でもスッと馴染めて本当に楽しかったよ！ https://t.co/qrHwIkleJ2
@0_wu2s あ、まじかそれはごめんね(ｏ'∀'ｏ)
@anagosan0220 笑いましたwwwあなごさん96ですよね？？僕に対してはためで来てください😊😊
寝るわ【・ー・｀】
ギルドレイドの時間だぞ！
１０連までが長いのが普通につらい・・・
@MHA1412_DC こちらこそありがとうございます！（笑）
@hanaeromen_35 ステキなご飯付きの素晴らしいネイル屋さんだわ(*´꒳`*) https://t.co/b0wMuI60Lg
@chomiya_617 ぴ子とかぴこちゅうとか呼ばれてますよ ~ ！私はなんて呼べばいいですか？？💭
@y0chichichi す、すてき🤩💖
【時報】現在時刻、フタサンマルマル。ふぁぁぁ…早く寝て、早く起きようよ…
今日も一日楽しかったです！おやすみなさい
@kz_kikichan 良き良き👍一番最初に目がいった☝️
一回でいいからPL花火見に行きたいその場が一瞬赤くなるとかもうやばい行きてー https://t.co/Sn6tzWqJyI
@yammd_ わーい大丈夫だよ〜⭕なんて呼んだらいいかな！？
ケツからソーセージを食べようとした男の末路…。 https://t.co/VZs0dabNyv
《定期》11時をお知らせします°・(۶்▿்)۶みなさまおやすみなさい( ˘ω˘ )ｽﾔｧ…当の私はまだ起きてます(ง ˙ω˙)ว夜はこれから！
人生で一番低い声で「いや、泣くやろ」ってボソッとwww
@norikoenet 朝鮮人みたいな典型的なモンゴロイド脳を持った人物は全体像を把握する能力を持っていない。例えば軍事施設と言えば、日本の一部分しか考えることしか出来ないわけなんです。でも、賢者は日本国内どころか世界全体の軍事を把握します。
@a___s_k_ おけぴ
@shinokon_tea ふぉおお(*´◒`*)楽しみにしております…！！
@pgw0 読んでくださってありがとうございます〜😂褒めていただいて嬉しいです☺️💓
★２０１８：宴会★【炙り 炉端・朝〆旬魚 ×蔵元直送酒】宴会コース：⇒２９８０円～□ https://t.co/xgtzFoGXXd
只今23:00
ふふふ笑
ブッチャーが上地くん？イメージ変わったなー
@nana11nana01 たっかいガラスカバー付けてもらったのに、縁まであるやつにしたせいか、若干浮いてきてるんだけど_(┐「ε:)_ ケース付けた方がいいんやろか😥デカイよね。本当落としそうで無駄に気遣うわ😂もう少し探して、良さそうなのあったら買うわー
@AnnaDQ10_0825 りあはもういないにゃ！現実見るんだにゃ！！
画像検索すると高確率でメル画が出てくるので笑いながら死んでしまう
【８月ＭＮＰお得一覧】えっ！もうそんなに安い値段で↓↓↓詳しくはコチラ↓↓↓https://t.co/2NyXl7nmVa#au #docomo #softbank #MNP #キャンペーン
ボンバイエだっけ、ブルピンちゃんが頭回すとこあるんだけどそれをファンが真似して頭振り回してるのを見つけたジスたんが大爆笑してたの良かったです
しかも、2人とも送ってきたのが怒ってるスタンプなんだよね笑俺何かした？ｗｗｗｗｗｗ https://t.co/vF0xga395T
騙されてるのかなとかもう飽きられてるのかなとかいろいろ考えちゃうけどそんなの付き合ってみないとわからないし考えるだけ無駄だな
顔面ランク〜〜〜〜〜〜〜〜〜イケメン上上上中上下中上中中中下下上下中下下　←あなたブサイク〜〜〜〜〜〜〜〜〜 #顔面ランク https://t.co/T4kIZQIf4Wかなしい
@kyokocafe にぃに、最近調子良さそうだね😌
掃除しててキツイ体勢になったときに末妹が「腰大丈夫？」って心配してくれたけど母が「慣れてかんとかんの！」って言ってきたけどやっぱり普通の健康な人もなる普通の腰痛と思われてんのかな 分離すべり症の痛みはどのくらいの痛みなんだろどうやって人に伝えればいいんだろ慣れるもクソもねえ痛い
／・▽・;::＼　＜テレホタイムなう
顔面ランク〜〜〜〜〜〜〜〜〜イケメン上上上中上下中上中中中下下上下中下下　←あなたブサイク〜〜〜〜〜〜〜〜〜 #顔面ランク https://t.co/Tf3kZbBAiPかなしい
相手から誘ってきてやっぱむりって言われた時すごい惨めな気持ちになるよね
節子さん、あの子じゃね🍙 #この世界の片隅に
ギャグかよwww
★23時00分のアフィリお悩み相談室。売れるアフィリ商品を選ぶには、これ！https://t.co/yP3fvDOHuj思い立ったが吉日！ https://t.co/nXr9bsnvDH https://t.co/EMXlkC0yB0
@syokunin_matiなんかさっき職街格付けってワード見たけどリンゼにはGA○KT様枠にいて欲しい願望とちょいちょい外して照れ笑いして欲しい願望がせめぎあってる
@_sugar_soul_ しもーしもー‼️しもしもだけどー‼️
なんで小さい絵しか描けないんだろう
【MAYAのうた】配信してます♡遊びに来てね♡初見様も大歓迎♡   #MAYAのうたhttps://t.co/Rf2GZZDwAM
@katu_jun それですね笑記憶に薄いですけど笑笑
エーネは運営の方で衣装で長袖きせるのやめろ去年もヘチャンめちゃくちゃ暑いのにジャケットきててもうなんかみてて辛い
でも今回は欲出して５枚買ったんだよね。別場所で２枚と3枚。
私と一緒に「identityV」で遊ぼう！ https://t.co/nGSI0xEoMN
@daredevil_0014 よろしくお願いします！🍮
む  え  ん  ぼ  と  け
増殖を食い止めて下さい！
@nukozawa88 さうなんや。webにチラシは出とるけん營業しよんかな。山梨縣の富士吉田市みたいやなって思った。
@ootorosamon1 正直言ってトロちゃんが就きたい仕事に就くのが一番だとはおもう。ごめん僕にはそれしか言えない。
最終！頑張ろう🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥😭😭😭#JKhttps://t.co/kjkLH0wb3P
@Rao_private 引かれたらどうしよって思ったw
@momomoe77 こんばんはフォローしていい垢でしたか？？🤔🤔
ちょ、やべ、真ちゃんとメール被って宮地サンに沈める宣言頂きましたwwwwwwこれ明日ヤバいわwwwwww俺らまだ死にたくないwwwwww以上！高尾和成が23:00をお知らせしまっす！真ちゃんにおやすみメールしよっと！
ぷちコレ3日目おっつー
【定期】リムるな、ブロックせぇ！
【#スカート】映画「高崎グラフィティ。」主題歌に書き下ろした楽曲「遠い春(Movie Edit)」の配信がスタートしています！8/25より都内順次公開！8/26@イオンシネマ調布では上映後にミニライブも開催！ぜひ！スカート「遠… https://t.co/FNl2sxlsLc
(*･艸･)----------ｷﾘﾄﾘ線----------(･艸･*)
@b_moon_111 ほんとごめんね、まっす。←
ｳｯ､ｱﾀﾏｶﾞｯ
@kappa_mck フォローありがとうございます！よろしくお願いします(^^)
@xYUKI_Crazy もしかして図星だった？
明日朝から塾なのに宿題やってないどうしよ
力を尽くして
@sion6310 DM？DMで叫ぶ？？？？？
そろそろねるかァ
@Suepurio 今日はお世話になりまさした！コールドで120秒台切れたのは今の自分には収穫でした。JSC初チャレンジ、まずDQに注意し、落ち着いて撃てるようにしたいです。本戦後、美味い🍺になればいいなぁ…そうしたい❗️
深夜ですね。
消灯。
3E4AD0FA :参戦ID参加者募集！Lv120 エウロペhttps://t.co/A0Gwj2zEMO
@sora_sgs1 ソラさん、こんばんはヾ(･ω･`;)ﾉお大事にして下さいね！無理せずに、1日でも早く良くなりますように(*´˘`*)♥
【✔️Recommend】🐬XTS Braceletブルー系ブレスレットが人気💙オリジナルブレスが手に入るのはノイキスだけ!格安配送対象アイテムです🎵▶︎ https://t.co/zDNENQRlEQ https://t.co/F8uwoWJFze
だから人狼やめられないんだな人間の3大欲求には抗えないわ
@____19ex 検索から失礼いたします🙇‍♂️💦お話お伺いさせていただいてもよろしいでしょうか🙇‍♂️💦💦
わしも出しといてあれだけど英数字の頭文字は超有名どころでもないと特定ほぼ無理だな
ヒヒ…　海を見ながら酒を飲む　シブイねェ
@CANDY_RIRIY ヽ(ﾟ∀｡)ﾉｳｪ
2302　急行・さつま　鹿児島行　名古屋発
誰かコラボ上がって
@00ReikoMinamata 私の憶測ですが、彼は海外で日本語を見たら「この国は親日国だ！」と狂喜乱舞するでしょう。この国には親日国依存症が蔓延しているのかと。反日国依存症という合併症もありますね。攻撃しなければやっていけない。
むっちゃんとごこちゃんと秋田くんでディズニーに行ってほしい
23時になりました。夕闇版ワンドロスタート！
@ukyou_nitouhei 明日１日だけど夏季休暇消化♪(´ε｀ )
飲み屋で知り合った人に仕事とか学校の話をするのは無粋だと僕は思います
@BwheelXman くっさ
調布ってどこだ　東京だった
@_a_k_r_2 予定が無いんですよ～💦fgo予定ください🙏💦💦見ました！！！衣装手作り✨✨✨いい赤ですね✨✨✨サリエリ先生大好きです！！！！！！！♥
ふぅ…疲れたよ。そろそろ寝ようかな。多分また起きちゃうけど。
紀希「姉さんの寝顔見たやつ覚悟しろ」
いたずらが、バレた…(頬ひきつらせ)
こういう気持ちになるし、写真って大事やなぁ。
今日のなんでも鑑定団にダーオカの刀出てたんか…観たかった
こんな体術もあります(*´ω ` *) #Fallout4 #PS4sharehttps://t.co/uQp3h9yC83 https://t.co/UOmggzxhmh
ラディウスの人みんな優しくてよかった…打ち上げの時めっちゃぼっちだったけど先輩方がなにかと話しかけてくれてうれしかった😔アドバイスとかいろいろ教えてもらって感謝です😂
TAKEOちんのふぁびょ２用
@64zukan 明日から小学校行く子供か
T T B0D674C0 :参戦ID参加者募集！Lv75 セレスト・マグナhttps://t.co/FjPHLN60fa
【定期】初夏新刊として『忍者の生まれた日』をぶっこみました。こちら、裸族忍者シリーズの最新刊となっており、これまでで一番はっちゃけた露出プレイが満載となっております。ほら、20年前はスマホとかなかったから…https://t.co/SowpTdujIc
フォロー、リツイート、いいね3点してくれた方限定に三代目グッツプレゼント！
ホラ、おやすみ
@yuuto_amane フォローありがとうございます✨よければ絡みたいです☺︎︎
も、貰うやで…！ https://t.co/5l75wVcfJZ
@eMypLJvRB5wy1be @ryoupurinWoW イオンモール松本
九条メロディ・グラン・マ盆休みカラオケSP8月13日(月)〜17日(金)★1500円open18:00頃 close23:00歌い放題、ソフトドリンク飲放or２drinkお盆は九条でカラオケ！https://t.co/2WPRsgA3ip
アニメたまってる
@neruneru_0 @toichi2221 えええええええ？！横から失礼します！ぜひ！イナえいじでぜひ！浴衣デート❤️を！ぜひ！わたしがたのしみに御写真待ってます！ぜひ！着てー！！！
【定期ツイート】スポーツコーチングは、正しく悩む力を養い、現状を分析して適した改善方法を判断する力をメンタルトレーナーとの対話の中で身に着ける時間です。メンタル強化とは、対話を通じて自己理解が深めて、自分の心の癖にあった自己管理方法を身に着けることである。
新しいことに挑戦するときにもっとも大切なことは、現在の自分の能力を考慮して、できるかできないかを予測することではなく、「やる気」があるかないかである。これを忘れてはならない。斎藤茂太
すわほーーーしてる！！
@xx09xx16 @sugawara_59 それならギリ伝わったかもしれない…
主来てみろ。今宵は月が綺麗だぜ。…そういや、どっかの誰かが「月が綺麗ですね」という言葉の裏に愛を込めたらしいな。その裏側の意味をその相手は察してくれた気になるよな。
しんけいおちついてきた！！
そろそろねようかなぁ…おやすみなさい！
23時だ、私も眠くなってくる時間帯だな
一般人にとってライブの盛り上がり＝人気のバロメーターなんだとすれば、俺らにできるのは沸くことだけなんじゃないかと思ったり。
『これ見たらパチンコなんて出来ないはずです!!』 https://t.co/Pr7SFM5qHF
レオシグさんにフォローされた！wもう一回セブソに乗ろうかなでもシャッフルだと勝てないんだよな… https://t.co/qCtqRJnWqd
23:00をお知らせします
カイトにハシビロさん差し入れして爆笑してたなうwwwwwいおりん取り乱しすぎや😂😂😂
ホワイトチョコレートとラングドシャーが織りなす、北の国の物語。こころを満たすひとときをお楽しみください。（白い恋人）
@J__iiii01 ねえそれな？？どうしたわたし？
｢鍵が回らない｣｢調子が悪い｣など鍵の不具合を解決します｡鍵の調子が悪いので見て欲しい､鍵にいたずらをされてしまった､鍵がささらない…。頻繁に使用する鍵だからこそ､不調や不具合が起こることがあります｡町田カギサービスはそんなカギのトラブルも24時間年中無休で対応します。#鍵
@15d18j やっぱり考えるよね😂由花子もアリかなと思ったけど気が強すぎる女子もなぁ…と思ってやめた気がする知り合いが多いと余計に絞られちゃうよね💦
@m8JQtPe7PwMmc9 うーくん、おやすみ！またDMいつでもきてね！！
@akino_161021 どーゆーものだったけなー(すっとぼけ)
本日はパルケに行ってきました^ ^シルコデティエラ見る度に好きになっている！！ほんとに凄い！！#志摩スペイン村#パルケエスパーニャ#シルコデティエラ https://t.co/hCeALuDHD1
オカメそのうち網戸ぶち破って逃げそうで怖い  今日も暖簾あるのに通過したのか網戸のとこでピィピィ呼び鳴きしてて外に響いてた…居間で放鳥するのやめるかぁ
ていうか、気付くのが遅いよ、バカ古城戦王の使者篇ⅱhttps://t.co/NBd34q2ppp
橋本の電話ブチ切りしといてこんな呟いとったらしばかれる
大宮で乗り換えなくちゃ
いい加減寝やがれクソガキども！！油で揚げるぞ！！！
左からあめ、りんご、あんず、いちご！りんごちゃかきなおしたいなぁ、、、 https://t.co/milylTKizs
@Atsuna_msk おやすみ～💞
@n_08_r プリから溢れる大人
@yuisikakatan そしたら俺はみなとから離れると笑
学生時代と顔違い過ぎない？
@hirohiro3112 わかるけどもだめです
え！！ガムいる君！？？www
@homare2003 ホモディ部屋のロディだよ☆よろしく☆
ダレトデモ寝る美さん、ハリウッドって……奪い愛の時自分には無理だって感じなかったのね😂ポジディブなのはいい事だと…思うよ…………
ちょっとショート入れたけど、読み間違えたかな。
@ic_chisato お疲れ様
こいつ、、、直接、、、脳に！！！
バース 掛布 岡田 バックスクリーン３連発のころのタイガースが一番好きやねん
ヤグラB＋に落ちました悲しみ(ToT)(ToT)
@Haru_hello17 こちらこそフォロバありがとうございます😊よろしくお願いします🤲
23時だよ！行動記録表書いた？
【AKB/SKE】茅野しのぶ「(惣田紗莉渚は)SKEの柏木由紀だね」 - AKB48まとめらぶ！ - https://t.co/Nv5TAV5ube #AKB, #SKE https://t.co/LmXiEazlgM
夜更かしはかっこいい（かっこわるい）　#海洋あるある
NieR:AutomataもGRAVITY DAZEもNeed for SpeedもJust Causeも移動が楽しいゲームは神ゲーだ…… https://t.co/BrXgHAHFEL
みてピカチュウ短足なピカチュウ https://t.co/FTchErA9Aq
このアニメの雰囲気めっちゃすきだ
「昭和のこと、みんなのこと②」昭和41年/7歳/小岩｜神田つばき｜note（ノート） https://t.co/wXHquU8t58
芦戸：恋バナがしたくなって、切島に「最近なんかドキドキした？」って聞いたら「爆豪から手作りクッキー貰った」って。ほうほう！って聞いてたら「似顔絵みたいなクッキーで…俺の顔にすっげぇそっくりで…俺の顔を食べているみたいでドキドキした…」ってさ。なんか違う…。
吹田の通り魔の犯人、中2やってんて。治安悪すぎやろ笑 https://t.co/2T3Jc2PQbY
ぶふおぉっ【定期】
@jhfddvhjj 高山………(⌒-⌒; )
『ビジネチュ』について https://t.co/y6wXGEnQTa https://t.co/Gu66RCLKqO
#ジュノラブおやすみなさい😴
お誕生日あかしてなかったのに、遅れても絵をプレゼントするよー！って言ってくれるフォロワーさんがいたり、プレゼント用意してくれたり優しいフォロワーさんに恵まれてほんと感動😭✨✨
【おやつ占い】と話し掛けてくれれば今日のおやつ運を占って差し上げよう。おみくじだと思って、どうだい？
@tan23013 社畜のたんこ
数学って苦手…。でも、ネクストの数学は、無学年方式だから、つまづいたところからやり直せる！φ(..)https://t.co/cTWQyBF4qC　#学習塾
@nemuuuuuuuuun サードは大山を使うのよ！
ポケさんぽ準備
いまだにらぶ自体もそんなに好きな訳じゃないけど、「らぶが一番かわいそう！！」って言うファンが本当に無理。らぶより辛い思いしてるグループたくさんあるでしょ。
ただいマンゴー
例えば今日、百貨店の窓から工事中の高層ビル群の景色を見て夫に「今もぐんぐん成長してるエキサイティングな都市に身を置けて、私たちはなんてラッキーなんだろうね！」と話した。話しているうちに本当に幸せな気持ちになってきた。←夫は黙って聞いてるだけだけど絶対に否定しないところが良い。
@Konatiiizu おとぅかれさまーー！！(*'ω'*)
雪つめたいねー
@pilebunkerdog 俺にアナザー脚本をかかせろ
また準決勝ゲストに決定した #井上緑 さんより動画メッセージを頂きました！12月26日の決勝戦に向けて、SSWブロック準決勝が熱い一日になるよう制作チーム一同頑張らせて頂きます🔥🔥🔥#関東音楽甲子園 #KOK2018… https://t.co/6Hu5VGlggu
創作の原動力が割りと音楽だからｸｯｿ疲れてるけど描きたい欲はある。布団入ったらさすがに落ちるか……明日休みにしてよかった🙏
インパルス コント 保健室https://t.co/Ih9Ht3jqJA
@mizuny0114 わお！この気持ちを理解してくださるとは…嬉しい限りですなぁ(≧∇≦)本当Twitter始めて良かったです❗これからも仲良くして貰えると幸いです☺
@BABYMAN567 もちろん😊💓
アイコン変えたいけど本人アイコンはな…って感じ
【時報】23時をお知らせします
全裸ハチマキってなかなかだよね。
帰ってきたよー！お土産覗いててめちゃ可愛いティラミス見つけたので即買い❤きゃわわ！ https://t.co/lfaEoTbcIa
@stealstitaniums はい、そうしますwみんなの心の健康のためにいつまでもその笑顔を絶やさないで下さい😃！
あと1時間で今日が終わるぞ夜中までスマホいじってて視力下がっても後悔しないか？
@manatsu46yur 本当にそれ笑笑全国民とってくれwww
((┏(^ω^┗)ﾎｲｻﾎｲｻ♪(┓^ω^)┛))ﾖｲｻﾖｲｻ♪
正式に決まったら会う約束して結局会えてないし。大概会わんとね。またおんなじ事起きたらほんともう立ち直れんと思う。ここまで来るのに何年掛かったか。ほんとに私もいろいろあったな😑今笑える事が幸せだよ😑笑
@aho_maimai 石版集めるやつすら途中でやめたわ…ドラクエはモンスターズ以外まともにやっとらん！
うぇい、表紙描いちまったよ線画だけだけど https://t.co/Xau3xhzJ4U
双子本買い占めにいくんではなかろうかっ(≧▽≦)！！やばいわー。。。
時報お知らせが午後11時をお知らせいたします。
そろそろ寝る時間ね・・・
@renrenrainbow09 ヴィーナスじゃろww
@kx_MSC りょかりょかほんと時間わかんないから行けたら行くね〜
ニコ生やってます。よかったら遊びに来てください。https://t.co/k8a2t0meKs
めちゃ怖い九州かな？ https://t.co/l0KVNjJKWo
chance the rapperホントに良かった。とてもエモーショナルで。また来てくれると良いね(´ｰ｀)ライブで泣いたのはMEWが前回サマソニに出た時かな…。
@Arte_10_10 うあぁ…めっちゃ綺麗！この絵見惚れる！！ホントあるの絵の雰囲気とか色づかいとか大好き！！
@sqra_0316 あああああお迎えありがとうございます🙏是非絡ませてください！！タメ大歓迎なので仲良くして欲しいです！！！
@osakana4m3b_pk THE矛盾
舌の先まできたーーーー*\(^o^)/*あと残り5秒ってのに切れた...まだフル尺お預け／(^o^)＼
平気なのは彼氏くらい
@Ailedange1 ヾ(∪。∪*)ｵﾔｽﾐ～また明日、元気に会いましょうねー！
@pmpmpiii りゅ、りゅうちぇるっすか😵
ちょっと眠たいわ…(。• ᴗ •⌘)
@_Ao_tuki_ うんんん😭ありがとう！！やっぱ！！！！楽しいよね👏👏なんか私が誇らしい気持ちだわ（笑）どんどんハマっておくれ〜😏
@koro_miku01 ○Ｏo。.@(-ェ-)@ノ~~~オヤスミナサイまた明日、元気に会いましょうねー！
ランキングやらせてくださいなぜまたガチャなの？？まいたるいくんはガチャしかダメなの？？？？？ https://t.co/pRZsp2Zbax
23時をお知らせします。
@Taras_kkrk ふへへ…んっ、てへへへ
@rare_roselia っオーナーそれはやめなさいwwwwwwwwろくな話ししてないのは覚えてる☺️
【時報】午後11時です。提督、プロ野球ニュースの時間よ。今日のホームランを確認してね。
@Loran_queen だいぶ近い人を堕としてしまった
@JINJIN1027 じんたんカワw
@okame_mama34 今日は入場前おはなしいただいてありがとうございました。ドルパ初の私にはとても参考になりました。
口内炎にはB2入りのチョコラBBが最強
@Chinen_Nezumi_ おっけー！よろしくね！
3、推しグループは？もちろん、MooNsです！！グッズ回収してないけど、箱推しのつもり←
マギの魔装姿のオリキャラ描いてたら、線画の時点で無事死亡 https://t.co/jyZjYwyLSk
DONCUP SOLO#14 決勝前回のFPPに続いてまたも５位でした・・・また最後の大事な撃ち合いで糞AIMしたんだよなー・・・ https://t.co/PFS2wSPL53
@takakoreiko26 嬉しい！！！！！言うわ😍😍
@oxtakax ブロック
ジローと樺地欲しくて何回か単発回したけどほぼ亜久津先輩で亜久津先輩運良すぎる
@v_nobu のぶさん、アイカレをいつもありがとうございます💕怖い話がまた聞きたいです（本当は怖いのは苦手）
アイツってゼロの事よね…？セイギさんゼロ心配してるやん
@natsumi_m8 夏というより"なつは素晴らしい"の方が今の気持ち納得する←やっべ怒られる😱
@Martinmtmt もうネタ曲やん
@SeRen_Hihudo_56 そーやんなぁ
どうすれば良いんだ？
バイトしてたら、いきなりお前漁師だっぺって言われて両方のおじいちゃん漁師っすよって言ったらだって骨しっかりしてんもんなって言われたけど、ディスってるのか、喜んでいいのか複雑な気持ちになったって言うどうでもいい話
(*･ω･)ﾉコインランドリーでも数個持って行くだけで荷物が重たくならないので、お気に入りです！ #私はジェルボール 夏休みに、息子が洗濯のお手伝いをしてくれます。ラジオ体操から帰ってくると、今日は洗濯しないの？と毎日聞いてき… https://t.co/b3t7epYDvT
@NDuy8XYTR5UWr6C 大丈夫ー？
午後11時です。まだ頑張るんですね。なら、今晩はお付き合いします。
@kawakaze_sima あったかくて…安心、するなぁ…
今イベントの打ち上げ焼肉多ないか…軽く肉テロを食らうんだが
岡田美紅のSHOWROOM見たいけど明日辛くなりそうだから寝よ
@takuyas970 タルタルソースを沢山つけて、頬張って堪能したい！美味しそうで絶対サクサクしてそう😆
私前から不思議でしょうがないことあるんだけど、山ツナってマイナーなの？？？おかしくない？？？？？山ツナだよ？？？？ツナくんに命救われた山本だよ？？？？？なんでマイナーなの？？？？？
@kamikaze_0801 すぐに飽きてしまったんですよね……
つばさが無くても　この呪文がある　僕たちならば　昨日より　高く翔べる～♪
え？お前何キロ上げられんの？
今日も1日おつかれさま(*´ω｀*)♪ﾌｫﾛﾜの皆様へｹｱﾙｶﾞ！！＼＼ ٩( ･ω･ )و ／／✡暖かくして、ゆっくりやすんでくださいね(*･ω･*)♥
お風呂で豪快にくしゃみする姉、それが聞こえて笑う私と彼氏。謎のシンクロ嬉しす。
この人すごい、、、なんかおかしいな、で病院行くの大事。妊娠はお腹の赤ちゃんの命もかかってるから、些細なこともちゃんと相談するの大事。
@Cos_Maria_ ありがとちゃん！今日はお疲れ様やで！
@nekomatakun_ 本人さえ知らなかった驚愕の事実
刀剣乱舞のデータ復旧、のぞみが低すぎて。
@Snuko_nikoniko まじですか、これは勝ち確
(漫画の)この役、絶対合う～！とか、、原作可愛そうだからやめてあげてね♥少女漫画すごく好きなの
てんぐみんと合いそう
@Rinko_Sayo_love うわあ😭
@maiyan___oO りさちゃん！アイコン使うね〜！！
@hamamu_g2 やっっばいです！！！どっちが勝っても負けても嬉しくて悲しい……しんどいです😭別に負けても死ぬことはない。ただもう一度このコートで、この熱量でぶつかりあうことはない。この一瞬、この一投を地に墜とさぬよう全力を尽… https://t.co/7zhLtj98qg
転職を考えている20代が考えておくべきこと｜成長こそ人生！ https://t.co/gCuAOVEbaL #amebaownd
ﾌﾀｻﾝﾏﾙﾏﾙ　星の海を渡っていこう。いつまでも、どこまでも
てか早く寝ないとか！！
八雲髪もしゃーってしてるからかきあげたら、めちゃめちゃ綺麗な顔が出てきそう…(？)
ストロングゼロは安くてほぼ食事に合うからうまい😈
@_KINAKO_PAN_ うーん、名前聞いても分からない……これはググるしかなさそうですね……！！
@y_chanko6262 俺もあまりない。某アーティストと路上ライブをしてたことがあるとか、某ダンスグループ？の奴等をパシリに使ってたとか、某有名ダンスグループの１人と妹が友達とか・・・某ばかりwww
@RaRaRaR82282683 やめて
勇生きて！！！！！
23:00になりました。もうすぐ1日が終わりますが良い日になりましたか？
@akitaneruneru おやすみなさい、マスター。いい夢が見れるといいですね♪
明日から学校のスクーリングなんやけど、苦手なバス乗らなあかんとか。ほんまにバスは最寄駅から家までのも分からないんです。なのに知らんとこで乗れとか、、
「じゃあな」「バイバーイ♪」ここ可愛くて5回くらい見直したｗ https://t.co/rj6fx3uSvj
久しぶりにNissy×L'OCCITANEのシトラスヴァーベナのシャワージェルとアイスコンディショナー使ってみたよ😊爽やか～❤サラサラ✨ミニサイズだからすぐ無くなりそうで大事にとってたんだけど、気づけば夏も終わる💧ちゃんとこの… https://t.co/G6WatHhfMq
ブッチャー違いすぎる #君の膵臓をたべたい
@_esutuus2 承知致しました。ご検討頂き、ありがとうございました。
1.一番好きなキャラクターやっぱりカービィかわいさかっこよさ勇ましさ、ずんぐりピンクでも魅力がたくさん！カービィ以外で考えるとグーイですね絶妙なゆるさと愛嬌…グーイくん好きすぎて自己満グッズ生成してます
@love_dragon04 じゃ、お互いあーちゃんで！！
問わず語りの松之丞始まった#mj954
@watashimoudame ごめん。
VAPEはまっちゃいそう
@suppai122334 @magicals029 ちなみにiq69以下だと普通学級入れないらしいので普通に学校通ってる時点でみんな70はあるよ
今最大の悩み…二の腕ぷるぷるよ？ダイエット後の皮余りで悩むあなたに！とっておきの対処法を紹介！ | ヤセルモ https://t.co/BUpofxY4rw
（彼女をそっと担ぎ上げて）…あんたも早く寝ろよ。じゃあ、おやすみ
@zombie_dqmsl そうそう、ワイTwitter界隈の手越いわれてんねん
@PRGT_haruka701 おつよしき。
全イラスト描き下ろし！新規SSRがゲットできる！？事前登録キャンペーン中『あいりすミスティリア！R』 #DMMmash #DMMガチャ[08/19 23:00:41]https://t.co/8oowlalDeU
そうやこいつがガムやったわwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
@hapirinko あの後部長にされました……。でも私は右も左も分からないペーペーなので、できればカヅヒロの方皆様で協力してカヅヒロ部を作って行ければと思ってるのですが……(;;Φ Φ)💦ロゴは霧谷さんが作ります！！！
お好きなカプ名を書いて遊んでください。遙凛サークル主さんのだけ春コミで配っていた紙で包装してました。シールがちゃんとつかなかったり、シール自体がどこかへ行ってしまったものもありすみませんでした😔 https://t.co/yVuneaMHk8
ねえ、なんでティンティンいないの寂しいよ
やばｗｗ有吉反省会の動画ｗｗ https://t.co/CAEJEmFMgk
@OoTaa___25 福岡まで投げてそのパン
ほっぺたとか動きが超絶かわいい
@REI_Gaea 電気ね！
@kant0914 トランクス未来はパワー弱体化持ちで、ホイタンの対策です＋悟空を合体発動したいのでベビトラとの相性が悪いような……
熊本ただいまおやすみ〜〜🌛
天使と天使です。再送。 https://t.co/HjrjB6YHVi
ミスドを全種類食べたくなりましたああああ
いや…そこまで配慮を求められてもって話だし根本的にブラインド売りやめろって話だし…私らに言われても困ることだけどこの人にんなこと言うなやとも言えないからみんなで運営にゴルァって言うしかなくない？
@egg7max しんどいです。
@awa_hyp そんなふうに言っていただけるなんて恐縮です。。( ; _ ; )泡さんの絵柄だいすきなのでこれからのツイたのしみにしております。。♡よろしくお願いします🌼🐻
起床
【奏歩】あ！まだ起きてる！！早く寝ないと先生怒っちゃうぞ！！
@pi_noch_i 苺に嫉妬！？好きだよ(*´ω｀*)
やっとあいつら寝たか…ここからはオトナの時間だぜ (ｷﾘｯ
さいこーじゃないですか。 https://t.co/ZsmfPr46bp
タムさんのインスタに出てくる北脇が面白い笑
@k_brave0935 Kさんのお声で言われたらシャキーンっとなりますわぁ(´ー｀*)(´ー｀*)ｳﾝｳﾝカリスマ性と迫力がありますから、威力が強いんですよ…うん！
@yukkrihanjin ギュー、
@kurochan96wawa このぉ❗センズリ大名❗🐽
「シャイニング」続編映画にユアン・マクレガー出演へ https://t.co/2e7PsS5rAX @cinematodayから
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
帰国ぴっぴ
うるさいっ！！！なんてね♡
@___ohKi ジョンデの弟子にならなきゃですよ！
【FGO】今回のイベントでハワイに行きたくなった？みんなの反応まとめ https://t.co/gMcs6gSsFM #fatego https://t.co/S8H4vc2XnJ
はるさんに、はるさんも私も同じだと言われたことがずっと分からなかった、同じなはずないよ、はるさんは特別偉いしちょっとかっこいい人なのに、私よりもずっと偉い人なのにと思っていて、同じの意味を考えてた
@yutovoice_aoi えくぼある人よき🙊
安倍と石破に対して違いはない。どっちも消費増税賛成、移民推進なんだから。何を一生懸命石破を叩いているのかさっぱりわからん。脚本を書いているのは財務省で政治家は多少演出のちがいがあるだけで同じ役を演じてるだけなんだから
最近張り切りすぎて空回りだったので今日は１日休んで自分の行動の見直しと今後の予定立ててみたんだけど、たまに冷静に考えて見直しするのって大事だなと思った。仕事も体も定期的にメンテナンスしないとダメだね。　というわけで、今後は定期的にメンテナンス日を設けることにした。
@goeskier んー、それやると別の技にならない？
うーん、すっかり夜になっちゃったね。今日も一日お疲れさま。ゆっくり休んでね！おやすみなさい。
今すっっっごくとにかく何でも書きたいプロットもなんにもないけど思うがままに書きたい今すぐ起承転結なんてなくていいしオチもなくていいから……明日用事あるけどこんな気持ちのまま寝れない……バイト終わりで疲れすぎてるけどこんな気持ちのまま休めない……こんなん書く………………………
～23時です～余計な音は、ありません。青春18きっぷ　平成18年冬
@aili_1001 目についても、お大事になさってください┏○
@rr____f___ ありがと ~
22歳じゃないのだ！ありがとなのだ！！
@runaaaaa34 ロボロ了解！呼び方は何にします？
今日はご飯の時にちょっと飲んだだけだから実質飲んでない
姉が帰ってきたので一緒に銀魂を見た。やっぱり銀さんかっこよかったし、いちいち一時停止押して「〇〇さんかっこいい」と言っていた姉は最高に気持ち悪かった。
@end_akatuki 作ってくれるの？！
@yuuki_04_16 俺買いました！←
夜中にマックの起動音は胃に悪いだろ…🐕
夜更かしは駄目だぞ？
うちのこ🐶泳げるのかしら…性能はあってもスーパービビりだからドボンするまでが長そう
23時
銀河の果てからメテオに乗って落ちて流れて大登場☆ #meruru
臨『・・・そろそろ寝ろよ・・・・俺はまだ寝ないが』
上地が矢本だったんかいw
@manamelody0317 ヒッチハイクゴースト来てたよー！ポスター観たかったから感激だったよー😭😭😭 https://t.co/ncSVIrRldp
@CRTE__LOVE_ (๑*д*๑)マジカまじ記憶力皆無だった…llllll(-ω-；)llllllありがとう…優しぃε٩(๑>ω<)۶з
@ykmr_sub 丁寧ｗｗｗｗｗｗありがとうございます🙇🙇
ジャンボリー2014のナックスおじさん達マジでビジュが良すぎやしないか
@ylmlm_3 わざわざカタカナにしないでwwでも、さぶちんとかあり寄りのありかも🤔
裏垢のアイコン幼女ルルちゃんにしたから変なこと言えない感
まぁセミファイナル進出する人がわかったらキャス開いてもいいけど
ねるぴよー。おやすみぴよー。
こんばんは！！！
いつも思うけど行動するのに時間が掛かる
@62_810 気持ちわりぃってお互い笑いながらネタにしてるからそんなに被害はないぞ('ω'○)
2AEE7BB6 :参戦ID参加者募集！Lv120 ゴッドガード・ブローディアhttps://t.co/T1JjI2VmdT
★寄せ書きチョッパー、かわいい〜^^★ 『卒業・結婚・出産・誕生日などのお祝いに♪色紙より可愛い♪【ONE PIECE】ワンピース　寄せ書き...』を見る [楽天] https://t.co/Ho54d6wNuD
@great0414 @2 ふおおありがとうございます(ง ᐕ) ง
@niko_manju まぁ承認されるかは話が別ですが…（弱気
>>>>>>>>>>>>>> 小生が 23:00 頃をお伝えします < <
ふたばちゃんの声で夢を与えられたのかな、、、動画にしたら夢が崩れてしまうよ#ほめて箱 #褒めて #homete_hutaba_976https://t.co/Cvj7RH9izA
でも 毎日君が何を願って 誰を想っているのかも 結局 大事なとこは何も知らずに 〔恋〕 #backnumber
女の子のおっぱい揉みたいです(カップ数は気にしない)
@bullettrain_38 顔ちっちゃいのに髪の量多いから彼は短髪の方が似合うんだありがとう
@ykmr_sub ありがとうございます！
ミルクレープ♪ちゃんと層になりました🍰 https://t.co/9UtyqU8zbf