暇なんだが(´・ω・｀)案件ーください
@ayapkp あやぽよなんか雰囲気変わった？？前髪なくなったせいかなー！このポーズ良いね😂
ロップが膝外してなけりゃ、あの選出なら勝てただろうに...
座ってるといつの間にか一体化してそうでヤバいやつ
@AkanenMu うれしじぬ
PEACHの掛け声やりたい～🍑楽しみ～🍑#nhkらじらー
2歳児地獄の甘やかされ方してるから母親の食べ物は自分が先にもらえて当たり前だしちょっと欲しいと思ったものはひと口だけ食べてあと全部残すし人の部屋には勝手に入って勝手に物を取っていってもいいと思ってるし病院でもずーっと走り回って騒いで本当にかわいそう　教育されてなくて
@romanpornofan その映画は未見なんで答えられませんが、顔の写真があればたぶん答えられると思います。森林原人さんあたりが世代的には合いそうなんですけどね。
そろそろGood nightの時間デース、明日も提督のTime Keeper担当するからネ！
@Sana_yukkuri 彩那ちゃんもまだ始めたばっかだからしょうがない！🤔お互い上達するように頑張ろうや！( ´･ω･`)私も下手っぴだし笑
やっぱり話した〜！！#nhkらじらー
@suzuhannn けっwwwこんwwwwww
わあも見ての通り、オトナのりんごになったよ〜☆Ｊカップはちょっと言いすぎたかな！？ ＨカップかＩカップくらいにしとくかあ☆〜（ゝ。∂）Ｈの人はリツイート、Ｉの人はイイねよろしくぅ〜！ https://t.co/618YFVlpCI
学園都市の病院なら日付変更近くでもやってそうなもんですけどね
エムブラスクの剣よ、因果を食らえ！イモータル・アソールト！
@99b_nudo むしろ今宝くじ当たるんじゃない？
@uDv9KWsUjBZI32u @MeidocafeR んたぁぁふぅぅ！！！！
ついに明日運動会in  Sydney 運動会‼︎解散宣言後。これが本当の最後です。シドニーで多くの人達が一緒に遊んでくれました。明日も思う存分遊びます。子供に戻る日それが僕たちが行う《最後の運動会》代表、九州男児Takao… https://t.co/x9YycCbkCz
しょーたんの方が誕生日なのに、私たちの方がプレゼント貰ってるくない？？
セコム〜〜！本人よりセコムの方が心配しそう よき………なんかジャックがそういうのに危険を感じないの良い……
@kinkabyobasses 金華さんに言われるとめっちゃプレッシャーかかるんですけどwあんまり最終成績が無残なことならないよう頑張ります
@sinsenOKTgumi なるほど、そんな考え方もあるのか。余は斬り合いとか考えたことすらなかったな……。本当か？全ての水着サーヴァントに対して八つ当たりして斬りに行ったりせぬよな？な？
今日のモカちゃん④#林萌々香#フェリー https://t.co/J8xvdFCx1X
【てーき】ふぉ、ふぉろーありがと…あいさつするからまっててね…?（壁隠れ
やったぁぁぁぁぁ！！ https://t.co/nyuvErlUJF
Nレウスだけしかまだやってないけどマジで左脚にはりついてたらめちゃくちゃ楽だった…
リスクとは、自分が何をやっているかよくわからないときに起こるものです。ウォーレン・バフェット
a.p.cと共にパジャマ行き…
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
@D44784547 ファーーーーーーｗｗｗｗｗｗｗｗ
@cf_mboji 今日はおつかれさまでしたー！私もアイナナちゃんのお話し出来てすごく嬉しかったです✨Free!も大好きでりんちゃんもすっごい可愛いんだろうなっと思います♡また今度アイナナのお話しじっくりじんわりしたいですーど… https://t.co/H6UgOaFLkQ
@Beth_rin 08-11に入ってから400ポストに到達しました！ (現在およそ412ポスト)
これもうPEACH定番曲になるね😹PEACHだいすきだよ🙆‍♀️‼️
@petit_riz うんうん、見てるとイラーとするわ😂イケメンでもないのに美人を二股して悦に入るゲス男子おね〜😂
@fuusencslk2 わくわく
@scarlet_45 いいなあ！！！
オーシャンズ11の内容を忘れたという体で観る作業（先週観た）
TBS3日目やみのま
隣の家の人に女の子って言われたけど流石にそれは無いだろw
@N7Yhm え、もぅ疲れた。いる意味無いかなって。
今日からお盆と言うわけで家族でお墓参りに行って来ました。行くと駐車場にヤギが！その後、夕食を食べるために四六時中に行って来ました。٩(^‿^)۶ https://t.co/j8Eq2gLGDV
クレープ屋になりました https://t.co/U92VklseVL
@Iris0123MG ゴリラであることを自認してくれてうれしい(〃^∇^)
@katabami_fkg カタバミさん...おやすみなさいです...胸を張って...言えました
やっぱり引っかかったな　酔っぱらったフリしていただけさちょっといつもと違うフリ　酔っぱらったフリしていただけさ僕を弱々しい野郎だと、つまらない男だと思ったろ？パーティーに連れて行ってもすぐに出てきちゃうと？今度はもの静かなインテリ風野郎で行ってやる
明日はデジタルで何か描きたい
近藤さんと斎藤さんと永倉さん来て欲しい……
補綴のライターの先生がおもしろい、特に中高年ライターのLv高い
@ryo__back うわあああありがとうございます…！目は口ほどに…ではないですが、モノクロというのもあってより魅力的にと力を入れているところなので嬉しいです…！(*´-`)
@jon_kujira109 同じく三国花火
えんそくぱいせんとのツーマン楽しすぎた泣いた😭今日のはるくん煽ってんのカッコよすぎてひぇぇぇええええってなって辛かったよ😭😭😭なんなの😭😭😭途中で帽子なくなってたじゃん😭可愛かったよ😭
@n_n_sss4 ふえええwww
スカーさんとかどう
空さますこすこすこすこ
@KomaP_s2000 家で焼いてそうだよね
あっぶねw #MK8D #NintendoSwitch https://t.co/IxZRthcTRO
@suzuka_miku0209 言われたらさらに券取って❗
【81】友人達と『部屋飲み中に霊が出る』というよくあるフェイク心霊動画を撮影。後で加工する為何もないところで撮影者のAがワァァ！と怖がる。なかなかの演技。するとAは「マジ！マジで映った！」と言い、確認するが何もない。ここだよ！と画面の自分を指差すAが、「ココダヨ…」と別人の声で…
@Mia_Berry_Alice １番へいわで１番楽しめる服よな！！！おるどこのライブの服迷っててその日午前授業あって制服だから迷ってますまる。まぁ２階席だから………ｳﾞﾝ.
@tu__nl きみは天才か？天才だろう知っているぞ😎しゅき……なにそれ……晃あんだったらあれでしょ？？？？？みんながいるところでは全然そんなそぶり見せないし二人でこっそり手を繋ぐとかしないんだけど二人きりになった途端にハグしたりとかしててほしい
@PigeonBlood_SS @saku121521 そーなる😆😆
@me_______en 巻いてください！！！お願いします！！、、
いいね。 #peing #質問箱 https://t.co/vnSXRzpWkf
ゲースロS4E7、真面目な話のはずなのに小指の台詞と小指より背の高いサンサでどうしても笑ってしまう
@koyama__0808 ありがとね 、好きに呼んでもらって構わないよ 、
シラキさんに下衆と言われた水族館！酒飲みはしごたのしかた！ホモの話に始まりゲイの話で終わった！ちんあなご！！！ https://t.co/MsxhCDEkaA
今日もニッツ君が襲われる様な、何だかそんな胸騒ぎするけど…、人狼なんて居ないと良いな。そう思って寝るよ、おやすみなさい！
あーちょ む むり 二人並んで座られるの本当無理
今日もあと１時間です。皆さまどんな一日だったでしょうか。私は幸せな一日でした。
閉店前に買うつもりもなく店入ってくる客ってどーゆー神経してんねん。しばくぞ。と思ってつい。わら https://t.co/omVGv142bA
@maachan2812 ＼#プレデタースロット／結果は下の動画をチェック❗最後まで見ると当たり外れがわかる💥当たりの場合は、DMが送られてくるぞ！今日ダメでも明日はチャンスあるかも？映画『ザ・プレデター』9.14公開 https://t.co/5KPXKGeK1w
@ninomiya_megane こら！何してんのよそれ！
@water_cylinder しってた？嘘は本当にもなるんだぜ？🤔
前回出した既刊が残部ちょこっとしかないからたぶん机の上すぐ何もない状態になっちゃうんだよな…なんか、なんかもう一冊コピーでも作らんと……
何もやらないことも大事 が当てはまらないんだなぁ  これからずっと走る 頑張るしかない
10日以内に治るか10日間痛みが続くか
うーん、氷は仕入れるかなぁ
補足するとムエタイパンツ
@emiyo25 めちゃめちゃ楽しみにしてます！💕(笑)
@boku_desuyo_ パイセンおやすみなさいっす！！！
@3100ppp シッシッ👋🏿
@nana770712 戻った！！よ！！！
金プレは強いなぁ
#地球征服誰だろう
ホラーは苦手だけどこれなら大丈夫だわ
好きすぎて()コテキャラさんを塾で落書き〜聞き手じゃない左手で2分の落書き() https://t.co/JcBad880eb
今回の夏イベ、同人誌描いてるもののところどころめちゃくちゃ乙女ゲーであり百合ゲーでありギャルゲーである。素晴らしい
@shouta0811aoi お疲れ様でしたぁー
びしょうじょだな
牛天ちゃんin浴衣 https://t.co/JgoV7jHO0r
さ えの質問箱です https://t.co/QBKjtGa2wm #質問箱 #peing
@yoki_sogo ワロタ目が可愛い❤︎
@methyl_ch3och3 山手線ならとりあえずのっとけばなんとかなるけどそれ以外は間違えると大変だもんね…笑東京路線多すぎて未だによくわかんない…(東京生まれ東京育ち)笑
〔定期〕 23時のお知らせをします。
私も寝るか
@watashiwayuzuda あたりまえだろおおおお！
液晶モニター設置！エンタメグッズも完備♪TV・DVDモニター完備！その他、誕生日特典や団体特典有り!!お気軽にお問合せ下さい。◇◇ https://t.co/KqtAhCEmRo
みんなもうそんな悲しいこと言わないで〜〜😭悲しくなっちゃうから〜😭
17歳だから応募出来る！（嘘）
久しぶりに今日ワールドトリガー見たな……ワートリのカルヤ…ふへへ…(^q^)カ『…まーた新しい妄想してる💧目移り激しくない？』ネタは豊富にあるからねぇ〜……はたらく細胞のカルヤとかもいいし、殺天も声優被りだからカルヤに置き換えたら楽しそうだし…うふふ(^q^)
☆　なら　国際映画祭　と　ベルリン国際映画祭　「　ジェネレーション　」　部門との　パートナーシッ プ　　実現　　記念すべき　第1回目　の　パートナー企画　　ベルリン　国際映画祭　推薦の長編映画　５作品を　審査
創業者は修羅場をくぐってきている　／　ｂｙ　盛田昭夫
@n_y65 @jWHOvWk3zZPIWDa さあ、怖くないよ！みんなやってるよ！美味しいよ！成績上がるよ！
可愛いなんて言われたことないから若干照れるんだよな
コミケの期間中及び、終了後ってティッシュやばいくらい消費量増えてそう…
@cof_b20n 布目っぽいもの入ってるよね
@TastyJapan 抹茶の巨大もちアイス🍨とっても美味しそう💕夏の和スイーツの季節にぴったり✨いちど食べてみたいなぁ〜💕
、、ただそこじゃないなにかがわたしは引っかかっている、、、、、😩
乃木坂を好きになった経験を長々とつぶやきましたww読みたかったらぜひ読んでいいね押してください頑張ったんでwww#乃木坂46 #乃木坂46好きな人と繋がりたい #いいねした人全員フォローする https://t.co/yjW2vtFmvR
昨日ハウルだったんか 夏コミ準備で全く気にできず
やっばい！【オーシャンズ11】オープニングにアンハサウェイのコメントあった！めっっっっっちゃ美人で可愛いっっっっっ
@0111GUNDAM 家に帰ると小さなガンプラ屋さんがあるみたいで嬉しいでございます(*ФωФ)ﾌﾌﾌ…✨
このおすわさんすこ
時雨くん見た目がどタイプなのにメインストーリーに全然絡んでこなくて悲しい、、、まだ2章途中だけど3章以降でもっと出番増えるのかな
PM11:00だよ
･幼馴染･身分違い(家族に歓迎されていない)･一匹狼気質が明るい強引な子に心許してる･振り回し型と振り回され型･お互いの機微に敏感･2人の時は熟年夫婦の空気感･一番近くにいたけど現在から未来にかけては一緒にいない(別の… https://t.co/6p24gmzWoX
久しぶりにきっぷのコラ作るわやまとじ鐵君が本気だしてるからね。＃やまとじ鐵の本気
【お役立ち情報】英語を使う＆英語力を活かす仕事に就く方法【お勧め転職エージェントも紹介】 - 日本でも英語を使って仕事をしたい！そんな人のために、英... https://t.co/1IWTx0tV8i #モントリオール
復活！
夢を見ている奴らに贈りたい曲は「DREAMIN'」
@_amatsuki_ あ、バスボムで遊んでくださいｗ
しょりりりりりりんすき24HTV頑張ってね♡♡#nhkらじらー
ハニキャの日向エマがハマの893に感化された写真🤳 https://t.co/2drXdijxe7
@miyavimiyaji 殴り合いかぃ(￣◇￣;)ハナウタちゃんの旦那はん どんな方か気になるわー！
@kuwana_riru 13日無料の部行きます‼️
新幹線の車窓動画やっぱ楽しい新幹線ルートも予習。笑
明日、明後日なにしよかなー
@ruka___look のあだもん～…だいすきすぎる！！！
@mm_jkb わからんでも１番やったらええやん😃おめでとう🎉
@prince730nk けいちゃん、お疲れ様〜❣️ゆりさんのお料理、簡単だし、めっちゃ参考になるよね。本、全部揃えようと思ってるよ。
23:00だよ。寝なくていいの？
[定期]　ask始めました！気軽に質問してください！　https://t.co/JY4VK4Z5FD
おやすみ〜
@_446__snjr__ えwww
前衛です。 #peing #質問箱 https://t.co/X67m6MoVZk
今日は何もないし寝ようかな。おやすみ
んんー w wハル餅と一緒やな！ w
@gomisyan 俺の胸で?
@avocado_zousui 全部私の好みです。すごいです
だんごだんごだんごだんごだんごだんごだんごだんごだんごだんごだんごだんごだんごだんごだんごだんごだんごだんごだんごだんごだんごだんごだんご
@astelia_akane 持ってないんじゃよ_:(´ཀ`」 ∠):
[ボット]zzzzzzzzz
ホラ、ちゃんと寝なきゃお肌に悪いよ？
ただいま！ https://t.co/sMO121ys30
23時です。
これは本当に嬉しすぎる...@🤗 https://t.co/FF0WWNU4uG
#電脳少女シロ生誕祭初歌！！
❌全裸で行く⭕全力で行く間違えちゃダメだよややこ。
ナオヤにゃんごろの写真はこっち@nyaoya__x
ねえちょっと聞いてよ今朝からイライラすることたくさんあってバイトもあって鬼疲れたと思いながらバイト先出ようとしたら先輩が「おつかれ！気をつけて帰ってな~(関西弁)(ここ大事)」って笑顔で言ってくれたから全部吹っ飛んだよね(ハイパー単純)
@centauri333 浮かれてるな！って感じで好感が持てます。パリピーポ〜w
【Instagram更新中】 公式アカウント（gear_kyoto）はもちろん、ハッシュタグやスポットでたどれば、お客さまが撮影したステキ写真も続々。 https://t.co/JB70mG65g0  ＊上演中（カーテンコール含む）以外は写真撮影OKです
【フォロワー募集】/アイドル/地下アイドル/アニメ/声優/SKE48/pre-dia/田村ゆかり/など色々。#SKE #predia #kurousagi
後あれだな死ぬ程欲望の話に逸れてったけど俵担ぎとか小脇に抱えるのとかは平常時でもして欲しいというかひじどらすでも言ってたけどヒッジは相手を冗談とか言葉遊びとかで嫁とか言ったとしても女扱いしたい訳でも無くまして相手をいっぱしの戦士であると認めてるだろうしその強さも知ってるから
@erudishion 3枚目のイージスシステム載っけた旧型艦は何者…？
そろそろお開きにしますか！じゃあ最後に一気しまーす！！そーれワッショイ＼(^o^)／ワッショイ＼(^o^)／ワッショイ＼(^o^)／
④補足　マイユニットの性別→マイユニットの結婚相手→マイユニットと結婚相手を除いた親世代の順番で決定します
【GREEN NOTE MUSIC】器械体操・新体操の伴奏曲制作 著作権フリーライブラリーミュージック よさこい、社交ダンス、フィギュアスケートの伴奏曲制作 CM、イベント音楽制作　等なんでもご相談下さい！… https://t.co/8xnExahdK4
@akira_dragonian 通知漏れがいくつかあったようだな。勢いが速かったので仕方がないかもしれんが
@coco_nico_heart いつ暇よここここ
城島こんなロケーションの所にステージあるんだ‼️人すごーい‼️🙄
推しメンの最後の定期公演ほんとに良かったけどこうやってこれから"最後"が増えていくのが本当に辛いです
エンドつっこみいただきやしたーーーーー！ #nhkらじらー
＜眠くなってきたなぁ…
F78BB4CA :参戦ID参加者募集！Lv120 エウロペhttps://t.co/yei5zmejDB
え、ころんくんなんだろ✨
@mochi_mochi_MDR ( ˙👄˙ )こわくないよぉ( ˙👄˙ )
ニッポン放送にしたら野球やったからびっくりした！#サムガ  通常で始まった☺
@a_ch_0607 たぶん､､､ほぼほぼ喋ってるしね（🐧）
あんまりセンスある批判がなかったな。まあ最終回の攻撃くらいか。
てめぇら、夜更かしせずにはやく寝るんだぞ。ケッケッケ…。
そろそろ眠くなってまいりました..
中央アルプスとも呼ばれる日本の山脈は？A. 木曽山脈【正解】B. 飛騨山脈C. 赤石山脈
やっと7000越えか まぁ頑張ります https://t.co/lTo8DUabbs
@mn_shua17 きゅうにぃぃぃぃ
貧弱貧弱貧弱貧弱貧弱貧弱貧弱貧弱貧弱貧弱貧弱ゥ！無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄ァ！
@HARUKAZ70776093 郵送できないから普通にDMになっちゃうwwお題と変わらない気ww
@ginmarimo 発生して歌うの間に合わなそうー！
@ytngtngp 盆休みはこうしてことごとくアニメプレイリストに占有されていくというw
@maco8ra お帰りなさい～。映画館で予告観たとき気になりました(´ω`)大人も楽しめるのはいいですね～。今回も短編映画あったんでしょうか。（ピカチュウのなつやすみのような）懐かしいです。
https://t.co/NqFF35CIPp兵庫2校連続で盆初日の土曜日なんて出来レースすぎてこんな炎天下なのに駅の階段出たところから人並んでてすごすぎた🤭野球全然詳しくないけどタッチ最終話前日に見てきてモチベーション高めたのは我ながら賢すぎ🤔
お〜終わった…なんだかんだあっという間だった…
@yukinon_HS おつかれやんいきたいーーーー
@kakedasiiiiii まじそれどっちかが会話ぶち切らん限り続くぞw
今日紅葉から📞記念日にするね(？)
禁煙が当たり前、というか、もうたばこを意識することがなくなってきた。これから子どもも生まれるし、良いタイミング。
つでも、次に掲げる請求をすることができる。ただし、第二号又は第四号に掲げる請求をするには、当該対象会社の定めた費用を支払わなければならない。一　前項の書面の閲覧の請求 二　前項の書面の謄本又は抄本の交付の請求 三　前項の電磁的記録に記録された事項を法務省令で定める方法により表示
半魚人は、能楽人間の淫夢を見るだろう
【未経験でも大丈夫！！】 安心【保証100万円パック】始めました！ 待機所は集団・個室と選べますよ～♪♪ もちろんWi-Fi、シャワー室も付いてるので、宿泊もできちゃいますっ！！ 面接・体験入店は随時行ってます(^^)/… https://t.co/jiCXP53ue0
@fukasesese 新潟です😌🌾🌾🌾
@gpa1878 操作ややこしすぎ(´･_･`)
反撃しろって言われたから頭に噛み付いたら…「それはアカンやろ」って言われるンですよね。こちらは反撃するンだったら徹底的にするのにさ
@ponyooo 治ったきがする
「ドエムかドエスかわかんなくなった〜♪」
西宮北口↔︎宝塚
✔︎ Interview / ( どんな大人になりたい？)私自身をさらに成長 、向上させて歳相応の大人になりたい。自分にも他人にも堂々として自信に溢れたクリスタルになりたい
@chiharu_4216 応援ありがとう〜❗「こっちも食べてみて〜📣」と #名古屋名物みそカツバーガー と #金沢名物黒カレーカツバーガー が割り込んできた⁉クーポンをゲッツ✨ #ご当地グルメバーガー祭 販売エリアは→… https://t.co/vn7Z5NMNfS
@m39os ちんちんってのが、みそだよね
@kei_orionstar いついく？
誕生日もう少しですね((o(｡>ω<｡)o))ﾜｸﾜｸたぶん2012年のPLAYZONEの時だから6年?結構長い付き合いですよね!また遊びましょ!!!https://t.co/dHIQ8fnJGD https://t.co/rMHr0D5WSl
ホラー以外の映画ではつまんなくても｢面白かったね!｣って笑顔で言うのにホラー映画には厳しい🥂~でも実はそんなサイコってるふたりが割と好き(性的にも)な夢主~~
@yegsty 泣ける...もっとド派手に相手の嗜虐心を煽り立てるようなツイートしなきゃですね( `◟ 、 )
#nhkらじらーしょりけんバイバイいやだよ、、😭
今日は一日よく頑張ったな　君のおかげで容疑者を確保出来た　ありがとう！
赤ちょっと判定のズレが酷い https://t.co/ihe9cU0JTd
すごい世界が広がったありがとうの言葉しかないよ
…23時。もうこんな時間になっちゃったね。君といると時間が早く過ぎてる感じがする。…ねえ、暗くなったから…触れて良い？ちゃんと夜まで待ったから良いでしょ？嫌って言っても、これ以上は我慢しない。
仮面ライダーギリケンはATM型のベルトにカードを二枚差し込んで変身する
そろそろ寝たほうがいいですよ私は夜行性なので…！これからです♪
ああ〜おやすみ〜
眠いのかい？いいよ、おやすみ。また明日いっぱい話したりぎゅってしたりキスしたり笑いあったり…しよう？あれ、おかしいな、何でキミもボクも泣いてるんだい？はは…ハハハハハ………涙が、止まらないよ……
第5話見てくれた人ありがとう！男子みんなで王子さま風ポーズ笑#年下王子 #abematv https://t.co/rxl91krl7W
@yukinaaa_13 クソカスやん🖕
@SimEYkdS11 よく計算できまちたね〜👏🏻
Zzz……肉……
おやすみｗ
なんか急に観たくなったから観る買ってから１回も観てなかった https://t.co/4pJNJqNGdq
@Rion66enogu やったぁーーーーーー!!!!!!!!!!!
まどかはいない
コンポンが去年よりネタをかなり新調してる件について
@yupe_pepepepes2 こっちも嬉しかった！現場かぶりしたらまたよろしく！！
@bokupu_san0329 ＼ご応募さんキュ～♪／今日の抽選結果は・・・⁉アタリの人にはDMで9月にLINEポイントを送るキュ～！ハズレても8月中は毎日参加できるよ✨お店でも夏キャンペーンやってるキュ～！詳しくはコ… https://t.co/ffd8nd9dNF
#nin_draw彩やかな夜 https://t.co/AbhHycJD6P
@nene2nyan1 最後の方かなりしんどかったです(;´▽`)
なんか…まっすぐ帰る気にならない
@_MINAMISIKA_ あすたんに許可とったもーん
PEACH‼の掛け声企画超いい〜！！❤#nhkらじらー
フォルバン改造もう終わるし12章の堀り終わったら常設建造だけになるかな
23時だよーもうこんな時間か～寝よう～(つ∀-)ｵﾔｽﾐｰ
風邪ひいたか
キックオフ！
@inu_0212 σ(м･ω･ё)もいたりするw
トマト柄のエプロンかわいい
@uxdqfFqWPUmX4SO ひとから出来ない派()🤭
@meru_atd_wcat 知らないのか......┐(´д｀)┌ﾔﾚﾔﾚ
@vivi_tamai せ～～のっ！！
お得なパック料金あります。・3時間パック 990円・6時間パック 1,200円初めてのお客様には遊び方やルールなど無料レッスンいたします。https://t.co/n91I1VWDxm
魁馬と別れましたこれで何回目だろ😧
ボクのボイパと…？！？ https://t.co/2scDoSAfG8
アンチの対応に疲れて、読書感想文、やる気出ないわ〜。まだ2枚半なんやけど･･･。
@fc17_tike ご家族の方が代々入信されてる状態だと、その子供や孫世代もそのままの流れで～っていうパターンが多いみたいですからね。まあ、宗教なんて世界中に溢れてますから😅どの宗派を信仰するもしないも、それは個人の自由という… https://t.co/AlYbwsXvK1
@Xxo_skt_snr_oxX じゃあせあって呼ぶね！私のことはねむとかねむねむとかお好きなように呼んで🐼◎
@_KEN_ZEN_ 声は我慢しないでほしいです～
@T_first_sphere あー、そこは平気。さすがにつかないから「あれ対象どこなんだっけ……阪神か」となってて、「なげーなぁ」とは思ってるが。ただ、こうなりゃ最終手段よ。京セラドームで殴り続けてノックアウトしても殴り続けるしかなさそうですねと（支離滅裂な発想）
@hhcwt 希望泡芙上會印🤣
#ゆきみんのすまいるーむ ⠒̫⃝ 配信中!!星投げ・カウント・ギフトご協力お願いします！ルームフォローもしてね♡お気軽に遊びに来てくださいっ！https://t.co/SMCgvefM1U
@a_o6sh 良かった良かった！
ファッ！？　#電脳少女シロ生誕祭
今さらだけど、テス日本語の声優さんこんな声だったかなぁ…
@cyanopp じゃのめ、タオルで体を拭くのなんて久々でしょうから…！あんまりくるくるしてると、流石に涼さんも見かねて助けてくれないかな。と妄想してました！こちらこそ、描かせてくださってありがとうございます！☺️
@akijo_ahijo じゃあなに男にする？wwww
こらーー!!!!!夜食はダメもぐ!!! 太っちゃうよ٩(๑ ๑)۶
@Misao99rk ｶﾞﾌﾞﾘｴﾙ最高ですよね！！！！女優さんの醸し出す、中性的な色気がたまらん…確かにうぐっぽい。
ビーチのハードに2桁とかめっちゃ笑ってるんだが
@AxgQPAGBKZEsD2z おう笑
@Saika_x0 @RES0N4NT なんやその技
@seasexi072 タマタマ可愛いなぁー😍
久しぶりに聞いたけど、やっぱり欅の中ではセゾンが一番好き
@ymm_f9 よかったらタメにしませんか！！
今日は何時まで仕事しようかな・・・裁量を自分で決めないといけない社畜は大変やで；；#自由だけど自由じゃ無い #今後社畜マーケターを名乗ります
ぴっ……（そろそろ眠いようです
小池が23時をお知らせするね
@seiya_surf 化粧の仕方忘れた😕笑
@023__LOVE いやーｗｗｗ2017年ぐらいまでのしか写真残ってねえｗｗｗた以外であのおばさん送った覚えないから無理だｗｗｗ
@oekakitodaizu れきさんのおかげで源氏にハマりつつあります
本当にこれ
皆、すまないね。現在、一時更新を休ませてもらっているよ。
暑い中食べたいちごのフローズンハロハロおいしかったよ🤝 https://t.co/uSud95O5DQ
びえる＜ おやすみび
23時頃をお知らせします【ニコ生】【唯我アンチ】ウナちゃんマンの猛烈説教～責任トレジャー 【TDYK】: https://t.co/UbGwtTeicG @youtubeさんから#唯我　#ニコ生　#サイコパス　#女の名義で家を借りる
【定期POST】ネタバレ垢出来ました！4yurika2ですー！鍵垢ですが、気軽に申請お願いします♡
コンビニいこーぜー
ピザが余ってるらしいので発泡酒を買った🤟🏻ビールは父がサーバー？欲しさにケースで買ったモルツがあるので勝手にもらう🤟🏻
今日も1日お疲れ様でした！！おやすみなさいm(__)m
今日はザリガニ脱走しないといいな（汗）
肉食いながら可愛いちゃんねーとお喋りすんの最高だった
@msochaa_ え、ｷｸﾊﾞ？
ep.21「老人ホームにいるんだっけ？偉いよな、木暮は」偉くなんかない。俺は今、偉いと思われるような回答をしただけのこと。#雨がやまない町
次のツアーでやりたーい！#nhkらじらー
3ループ目突入
ありがとう(((о(﹡ˆ﹀ˆ﹡)о)))楽しかった❤️💙❤️💙❤️💙❤️💙❤️💙またその時まで🍑#nhkらじらー#SexyZone
二面性ロケ地:火の山公園展望台 https://t.co/cNN26JovSV
@yoshitomo9981 見に行くｰ!!!!
ポピー スタージンガー アストロインボックス VA-15 当時物 超合金 https://t.co/dKJxQl398i
@Kim_momo_o そうか！どちらでも可愛い💕
@nyan_arixxx すごい綺麗です❤️😌スタイル完璧です😌💓
@samegoooo 印鑑用意しとくね
9月から一人暮らしします
めっちゃ元気でたwww
@yo_chi_mom 気持ち悪いの一言、もう職人がさばいたやつ持ってきて😂
【時報】23時です。
@uk_lite_813 行ってよかったね～😆😆😆気をつけて帰省してね興奮し過ぎて転んだりしないでね👍
ジーク君に刺される（そんな子じゃない
@JFB_BS_ よかったよー！ドラムのお姉さんがかっこよかったʕ-̫͡-ʔ！！
@201294t 早く〜！（笑）
@rihohohoho3 まぁそうだけどね。騒いでるリスナーはあれだと思う
【定期】寿三郎さん、寝るんならベッドで寝てくださいよ…ほら、自分もそろそろ寝なあかんのやない？
昔からある機能ですが意外と知られていないようなので【 Zabbix 2.0 】zabbix 2.0による簡単 MySQL 監視 #Zabbix by @qryuu #zabbixmysql https://t.co/vSeDvdpT18 @SlideShareさんから
らぶりつください！
読んだことあるかもしれないような気がするけど記憶にない
ワイも松葉の写真を撮ってインスタにあげるしかねえな
わーーーっ🐺 https://t.co/rtuDDc8VyB
PlayStation 4からブロードキャストを始めました！ #PS4live (DJMAX RESPECT)  live at https://t.co/lRkpPzyP00
@zawashi10 うわ、傷ついた。 https://t.co/5NP30eMxLg
maruさんアゲてます～(*^o^*) cosmic introduction @ 名古屋栄 SOUND BAR MiRAi https://t.co/D2jKNMi7R1
@rikako__yama ごろ悪！笑
すごい絵が描きたいのに帰宅したら眠気に負ける、おのれ夜勤め…
@liljlliij なにもしちゃダメ｡
@da_ice050606 ねえ、恥ずかしくて言えないんだけど線香花火という歌詞があることを忘れておりました🙇‍♀️🤫
@Cr4zely 伏字はものによっては把握漏れを起こす恐れがあるしかし、その伏字によってエロースを感じるのはどうかしてる
@DreamLucks お疲れお疲れ(●´ω`●)
@airi_LastIdol リスペクトを込めてサンプリングさせて頂いたよ。
主人弱すぎwwwwこれじゃ強者いけねーぞ？ｗｗ #HanMon
@yamagamarines なーにー！やっちまったな！
@no_807bjitmisn え、うそん。若く見える？笑
ベネット！殺されたんじゃ？→残念だったなぁ、トリックだよ
ライトな恋愛が一番だと思いますよオジサンは( ˇωˇ )
@kanasaki__ ＼#プレデタースロット／結果は下の動画をチェック❗最後まで見ると当たり外れがわかる💥当たりの場合は、DMが送られてくるぞ！今日ダメでも明日はチャンスあるかも？映画『ザ・プレデター』9.14公開 https://t.co/oHcOm71sjo
可愛い男の子が汗だくになってるつまり脱がせるチャンス
@4kJFJcsuXs4ICup 多分どこのホールもそうだぞ、だから会員カードないとできない〜みたいな感じ
「ちゃんきよ様でございやす！！」
@saginumadento 割と真面目に欲しくなってしまった
5 いつも持ち歩くもの傘かな？いつも雨降るしあとは痛み止めとかと簡単な救急セット
もう11時だ、そろそろ寝ろよ
【ぼっと】さっ、11時です(*^_^*)みんなねようよ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
10nnってなんだよ
@junjun0828888 なんか楽しい気分保つのも大変です🤦‍♂️
@ikahamu_macken らぶっちゅ(´ิ ❥ ´ิ♡)ぶっちゅ。私も使ってた前🤣
@Kairos4G 俺も自撮りだしな〜〜〜w
反応する言葉「うざい」「黙れ」「だまれ」「うるさい」「かわいい」「ファッションチェック」「おはよう」「おやすみ」「励まして」「踏みたい」「脱げ」「もみあげ」「ちゅっちゅ」「ロシアさん」です。ランダム返信も50パターンほどあるので話しかけてやってください。
[No Subject.]ゴホ！ゴホッ！ちょっと勢いが良すぎでごじゃるよ…。
濃いめのカルピスを1週間の終わりに飲めたので僕は大満足です
@__KRS__ しっしょーつぎの5先でラストでおなしゃす
今日はダイバーシティテラスでBBQして移動して花火ちょいと見て新宿に行って、二丁目で飲んでた！今日はシンデレラタイムで帰る👠✨ https://t.co/dMWUam1zOx
それにしても長尾くんえっちやな
@_OoOo_____oOoO_ イエ〜〜〜〜イ！！！一緒にアメリカの人間になろうな…😭😭吉田秋生の他作品も超オススメなので時間あったら読んでみて〜〜！
#ハローキティワールド で一緒に遊ぼうよ！こんなステキな遊園地が作れるよ♪https://t.co/vF1F3tmBj3 #hellokittyworld https://t.co/a6JbT6Jpcz
オヤスミなさーい(*vωv)
@SS1_mztmr ロケリ？それ知らんけど絵描き配信ええなゲームはゲームキャプチャでいいやろうけどウィンドウがキャプチャ出来てないのが謎でも音声入ってるならワンチャン最大化(笑)
@KOBA580623 もー市民プールでいいや。笑😂👍
@kakugeLove25 ジェニーが”イメチェンしたリリィ・カーン”だとマジで思っていた私が通ります。そうすればビリーとジョーの後釜枠は抑えられますし。
神様は溶けて綺麗な川になった
なうなうだよー(´▽`*) #サムガ
いつきーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
愛しながらころして♡
@srj5mudgtm うん！
参加できる、そこのあなた！！！焼きとうもろこし食べてる場合じゃありません！！！PUBGのPC版持ってるあなた！！！参加しないと！！！(使命感) https://t.co/udM5q2K9cy
@t__K_aM 大丈夫やからな？((優しく抱き締めたまま
@medamayakisouss ｼｱﾜｾﾉｷｲﾛｲﾁｮｷﾝﾊﾞｺ・・・・アナタモッテイルデショ！
@redribongun07 こんばんは🌝♩現地観戦とても楽しいのですが、どんどんお金が減って行くのが最近の悩みでもあります😭💸笑明日こそ重賞当てたいので頑張ります😭✨！笑
健人くん勝利ちゃんお疲れ様でした☺️ #nhkらじらー
SHINeeー！！！！ @AbemaTV で視聴中 https://t.co/daEEgtrnHo #SHINee新曲発売記念 https://t.co/iuKuKdneOP
@yoki_sogo すしだ、なんの寿司がいちばんすき？わら
@shiso みんな、もふもふが大好きなんだということがわかりました！
@chie_yakuwa かいせーは人に嘘つけない人間なんだよ🧑
太陽系ディスコ⁉️#電脳少女シロ生誕祭
@haaa__ruuu__ 可愛いな
SHOWROOM配信中!!https://t.co/F4nnX0icAh
暗闇もいつかは消える。眠れぬ夜もいつかは明ける。終わらない苦しみはない。それがこの世界だ。新星の精霊アルシア
俺にフォーリンラブしちゃった可憐でエレガント、キュートでセクシーなそこのあなた！あなたの為だけに紀田正臣、歌います
@Msy_8jo ヤムチャは草
暇してるう〜？？
@hachika_chan 夏だから青にしたー！！！嬉しい！！！♡ありがとうございます😊💙
23時間寝てなくて薬も飲んだのに全く眠気ないって危機感しかない
見た目めっちゃ強そう
@yosinomen0707 @ask_DFFAC 歩く戦犯ふるのっとやったぞ！！600円でバテるクソ雑魚やけどまた呼んでクレメンス！
根っ子の気性が多分…恐ろしく激しいし… 自分はソレを自覚してるから…ヘラヘラ笑って誤魔化す癖もついたよねwww←ってかタダイマ🏡
おつ
@G05S2 毎回フルセットだよね(笑)げんくん良かったよ！おつかれさま！
ねぇねぇ誰やったっけ！ハウルに出てくる犬の真似しよったの！はるはるかね？！だれかね！！
イルカショーでUSA使ってたからコール入れてきた
あまりにも暑い つらい
@Momoka_Hijiri ダンディーというかなんと言うかww
@mi_xx_ ずっとお腹減ってるんだが
上鳴のチョーカー(？)かわいい！似合う！耳郎ちゃんとお揃いとかないんかな？？？？ https://t.co/uaVSnGYv9W
6uruke's top 6 artists this week: どついたるねん (53), サザンオールスターズ (9), ザ・ドリフターズ (3), 松任谷由実 (3), B'z (1), ET-KING (1) #jotafm
#電脳少女シロ生誕祭まさかの太陽系デスコ！！
@mkysk108 なっつぅーーー
30分ぐらいで10%から80%くらいまで回復する
@mc_okd 理論ではなく「察して。基本察して」の世界だと思った
11時だぴょん #yoasobi
久しぶりに会えたから今日はすごい楽しかった。次は笑顔を奪うくらいの覚悟で挑む
何度でも言うけど明倫の劇は本当に良かった去年の作品とは全然違うテイストの作品だったけど前作とまた違った面白さや良さがあったハッピーエンドもバッドエンドもこなせるのは凄い
■駅近徒歩3分の好立地！大人数でもご利用しやすいので会社宴会にもピッタリ♪ ■飲み放題付宴会コース2480円～　渋谷の個室居酒屋でリーズナブルなご宴会は鶏こっこがオススメ！☆☆ https://t.co/h8J3NTiRoy
@junnhase ダッ～シュ🏃💨💨間に合いますように🙏
@Ryo02171126 久しぶりに話せてよかった！ありがとう！
もう11時か...
モイ！iPhoneからキャス配信中 -財布坂と泊まり 顔面公開 https://t.co/UcNyCh0wEl
@potet_sakuya とうとうガルパより最高レア度の枚数超えたからね…モチベはあるさ…
@saltwatertop 左京さん、いっばい、いた、でも、高い。おかね、たりない、おれ、あきらめた(唐突の片言)めちゃくちゃ居たし出稼ぎの絵柄のとかもありました…！あとこれ、バッジなんです…！ポーチの内側とかに付ければ人に… https://t.co/tHBONEh7by
やっとエウ琴4凸1個出来た
@Kiyora_A_maimu 見たけど２人ともうますぎる
アロハシャツ買う前に八月が終わってしまう…
ロイヤルに栄光あれ…(ばたり)
宮城も行ってみたいけど 岐阜優先、連続で日曜休めない、と考えると やっぱり 宮城は捨てて岐阜両日福岡東京大阪両日かなあ。頑張って 1月の第一週と第四週 休みもぎ取ろう。東京は土曜日だから 日帰りでいける。感謝🙏🏻
@Vhm2Erz7IQdEvO5 セボちゃんセボちゃんセボちゃん！！！！（調子に乗る）えーーーーー嬉しい！！！私も愛を叫ばずにはいられない~~~😘😘😘よろしくねセボちゃん！！もちろん！！！仁さんまじで好き！！めちゃくちゃらぶ！！ジ… https://t.co/eq17ukitji
@ittetsu_silk はじまったよー♡
@SLVR79 なかなかいいモノを見つけたのね！(笑)あれはインドネシアルピアというです、1円は130ルピアとなりますが、世界的には1えん円は100ルピアですけどね、例えばCDJapanとか130を遣いないの、100を遣います。
@raigin0623 こちらこそフォロバありがとうございます！お疲れ様でした〜！また何か機会があればよろしくお願いします🙇
顔見て話したいよね(自戒)
【スポーツ】ベスト10キャップ 帽子 Dafanet キャップ メンズ レディース 速乾 通気性 日よけ UVカット 男女兼用 夏 登山 釣り ゴルフ 運転 アウトドアなどに 無地 スポーツ 旅行 日除け UVカット 紫外線対策… https://t.co/2673Npaa1h
夏コミTL見てたらコスプレ欲が…!!こうさんもコスプレしたいぞ(;_;)(;_;)
【緊急クエスト予告】00:00より緊急クエスト「ひと夏の出会い」が出現予定！「ひと夏の出会い」では採用アイテムが手に入るチャンス！緊急クエストの予定はゲーム下のお知らせでも公開しております。#かんぱに #なつぱに
@maf_music 最近インダストリアル興味あるんですか
ボーダー連番を1人じわってる https://t.co/MMUWT0rxBz
はじまった😊💙#サムガ #中居正広ON_and_ON_AIR #中居正広 #SMAP
@sutajinatora 登場人物は全員18歳以上ですって出てるから高校生じゃないはず😢😢😢
やばかったとにかくやばいライブだったらせん。の「リフレクト」でボロボロ泣いた。首を絞められてるかのように苦しかった。今ハーフが活動してないからこそあの言葉、歌詞に重みがあって。それでも今洋志さんの歌が聴けてるのが嬉しか… https://t.co/WDQgDdxzME
単番だったけどライブ前はだるちゃん達とワイワイできたし、お写真撮ったりでめちゃくちゃたのしかった！！夢女子捗る！！！！！！
匠の技っすね～.｡ﾟ+.(*''*)ﾟ+.ﾟ / @kj8_jesse レザークラフト https://t.co/YVpcTZexsK
@miyabi_91 まだ、ありますか？
楽しかったことだけ頭の中でループする（ ;  ; ）
@glode22 んーいや、晒すという言い方は人聞き悪かったかもしれないいい子なんやワイがちょっとめんどくさい系のラインしてて、それに困ってこれはどういう心理なの？どうしたらいいの？的な内容やったんや…なんか困惑させてたらしくてすまんことしたと反省ワイ
@noa_natsuki14 チャイなつき（勝手に命名ｗ）最高😍😍のあ様尊い～💖🥰
モイ！  @tenshino_hane12 さんと #コラボキャス を開始 - https://t.co/ySTWSEkUjk
@manpatsu は
@ROMANTICASM いえいえ😄さつきさんが企画するイベント、楽しいですよ😆ツーリングも楽しんできます🏍
めんどくさかったアカシャやり切り刻めなかった https://t.co/YXd7SGxmkH
めっちゃヘリコプター飛んでんな。と思ったら息子がさっきゲロした洗濯物まわしたんだった。
明後日が誕生日楽しい…ヤバい…へへ…
まぁどーでもいいや、、、引き続きレポ頑張ってください(棒読み)
@hi_kirakira 語彙力無くしてますが、ほんとにほんとにほんとに心から好き…( ；∀；) chocoさんとは待ち合わせしなくてもいつも現場で会えて嬉しいですー😍
@GLucky501 ありがとうございますー💓
@Reret_o おっ、気になる子は？
@hasepooh0107 同じルートじゃんヽ(*´∀｀)ノ満腹～*笑*
ばいばい！ #nhkらじらー
いい子じゃないタイプの一成くん描くの力尽きた
弁護士の仕事の中心は話すことではなく聞くことではないかと思う次第。
@user36585690 ユカリさん(憤怒) https://t.co/r6YI2kocYt
今月末に北海道へ帰ることにしました。気軽にイベントやオフ会など参加できなくなるのが残念です( ；∀；)皆さんとの距離は遠くなりますがこれからもよろしくお願いします(*-ω人)＃あさきの実
@midorichannel ふぉ〜？
パーティーメンバーの絡みないと思ってたわ #NintendoSwitch https://t.co/GEL5E5zXje
彼の住所とか出回りすぎてもう10🍃ない🙃🙃🙃
続々編とプリンセス編もよも〜
@___ayidsirkigh され隊🙋‍♀️🖤
ジャンケン大会(*^^*)  : 今日はAKB48の握手会でツーショットとワンショット動画会でした♪そして楽しみにしていたジャンケン大会の予備選もやりました！残念ながら今回は負けてしまいましたが大好きなメンバーと二人で一緒にいられたことが良い(cont
【予約開始】angela のBESTアルバムが2タイトル同時発売！「angela All Time Best 2003-2009」「angela All Time Best 2010-2017」の2タイトルが10月24日発売！… https://t.co/JQ4lCpS56G
COLOPLの乙女ゲーっていつのまに配信されてたん…。レビューは結構いいみたいだけど、やっぱ白猫に力注いで欲しい感はあるなぁ。…ちょっと暇なときDLして覗いてこよーっと。
ロッキン最高！マンウィズ最高！タナパイ近くで見れて嬉しかったー！♪ヽ(´▽｀)/ https://t.co/96aDJeLz1K
@nisemono305 結構沢山あるのですが、よろしいでしょうか？
でらねむたい〜けどゲームしたい〜(熱中症は寝とけって話)
@uma_chin @satariso 立てたよ
今からついはいしていいアカウントつくる
あなたの性的嗜好SM度：S ━━━━━━━━━◆ M対象年齢：10歳い以上年下フェチ：タイツフェチ全部当たってますか？本当にそう見えるかシェアして周りに聞いてみましょう...(*｀艸´) https://t.co/mMzDCpFsBN #あなたの性的嗜好ヤバい人だ
@fnfn_0413 それは大変だっ！！！お酢で消毒するのが効果的らしいです💦あっ！こんばんは😳
シンカリオンのエヴァコラボで思い出したけどシンカリオンのコラボは幸せな方で「新世紀エヴァンゲリオン エヴァと愉快な仲間たち」はエヴァンゲリオン、麻雀、TVゲーム好きの私でも擁護できる要素ないほどのつまらなさだった。混ぜればいいって… https://t.co/f0U6jvQ2xv
600円で家で茶髪にできるらしい。ウェイが言ってた。
@chiaki12dc やりたみしかないちあきとのぞえりやってからコスあがるわ←
客:やっぱりOPいいや私:わかりました〜サービス中〜客:やっぱりつけてもいい？私:途中からは無理だよ     (OPはあとからつけられない為)というか、最初付けると言ってたくせに人の顔見てやめたから腹立った終了後、なぜかクレーム入る
さ…本日もねますね.....zzz明日も仕事ーzzzおやすみなさい
ライブするけんみんなきて！！
@fortheincerto そんなに失敗してなくないか？
ばいばーい！#nhkらじらー
パンツいただきました！これで俺はノーパンから解放される！
@kouei1070 普通に言ってくれるやん、後で校舎裏こよっか
@fuji_saiore うぽつですー！！ ビクロイおめでとうございます。フジさん、戦っていく中で段々成長しててすぐ取れると思ってました！流石です！一生モンの思い出ですね。サムネの天使トマト君が今日は、カッコよく見えるなぁ。
女でも大変大変言う人ウザいし嫌い！ていうか一般の女の子の方が大変な毎日でもいちいち大変アピールしないで頑張って生きてます！それに比べたらたくさんお金もらってブランド品買いまくって贅沢暮らしできるだけありがたいと思ってねガヤ
右手が腱鞘炎〜〜
@Nanase20040502 ありがとう！w頑張る！w
すきだよっておやすみって@JINSJINS1027
@eneeeee_sabu うん…www
すきすきすきすきすきすきすきすきすきすきすきすきすきすきすき
@mjsKxdpDHsJgchs ないー(｀・ω・´)
@WcDOfYHGl5lx7JP @sakuhiro0101 @takefumi022 俺もなんかしていい？
速攻をとめられて熱くなり周りが見えなくなっている日向・・・影山が日向にケリを入れルシーン https://t.co/lORvRMdtK6
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/6HDPScX9L4 https://t.co/UWJXoHK7jJ
マントファサーの攻撃力高すぎる…好き………(o_ _)oﾊﾟﾀｯ
@_svur ゆるしてくれ…
@k_t_n_h_ MCでも言ってた。また近いうちにツーマンありそう
@BqLyz そんなことない。当てたのはへすてぃだしわっちゆーて6回くらいしかあたってないもん
@kouki08214141 乃木モチベ欲しい
@miia_038 1143 948710週おねがいします
@Sup___sup____s2 ゆっくりのんびり過ごしますよー
セクゾがお休みの時にストを準レギュの様に使ってくださるらじらー様には感謝しかないです、有難うございます、、ついに松村北斗が😭😭🌟
そうか…自分は全く関われないまま平成最後の夏コミは終わるのか。
@NOVE99396821 応援ありがとう〜❗「こっちも食べてみて〜📣」と #名古屋名物みそカツバーガー と #金沢名物黒カレーカツバーガー が割り込んできた⁉クーポンをゲッツ✨ #ご当地グルメバーガー祭 販売エリアは→… https://t.co/KvihQU1NZ8
@_ururin 浅葱ぐらうかか？
よし！ ここからと明日はよくやく自分の時間だーー！！！！！平日は社畜だったし、先週末は尾リパオフだったし、ヒキコモリ時間がとれるの久しぶりだ♪いろいろ書きたかったこと書いて、読みたかったもの読むぞー。わくわく
ギャップで殺されたいんだよ私は…………あ、物理的に殺されたいのはカール様です！よろしく！
はじめてみたよね。 https://t.co/QVZP0Rp5gB
@ganenora_0403 いやいや、一緒やん((( ；ﾟДﾟ)))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ
スパイギア可愛い(^o^) #Splatoon2 #スプラトゥーン2 #NintendoSwitch https://t.co/4f7qCb1T4n
#nhkらじらー年功序列でいいのかな？
@ma_aakn めっちゃわかります🤦‍♂️わたしもしばらくはfgoに時間を取られることになりそう…🤗
え～ほんまにかわいい1話2話あたりの初くん特にすきえ～ありえんかわいい～(語彙力の無さ) https://t.co/MAk8ZBxR1r
Mr.Children - HANABI  -  ap bank fes 08  LIVE https://t.co/oLDzqAFrxI @YouTubeよりだれもみな悲しみを抱いているだけどすてきな明日を夢見てる… https://t.co/bB3BFylhI3
@shingari23 待ってて！あと金剛2個！
あと散々ライブ当時言ってたけど、「もの〜↑がたーり〜」の上ハモがっくんさん。ラスト前の仰け反りで気合入りまくってるの分かると思うので必見です。以上です。
うたぁ！？
@3D_da_MEGANE はじめまして、リプありがとうございました。未発券で座席不明ですが、できればキャスト先行当選分との交換を希望しております。どの先行かお知らせ頂けましたら幸いです。
ラジオの時間 ( ´ ▽ ` )#中居正広ON_and_ON_AIR
絵なんて一年振りかな。感覚忘れた(笑)
新潟全ツもーちょいなんだけどさ、高本推し完全に出しながら行ったら浮くかな、、、どうしよう本気で迷いすぎてるんだけどどうしよう！！！😭
@Fel_chi_ 確かに価値観とかもちろん、子供の時に流行ったこととか全然マッチしないけど、それを聞いて議論するのも受け入れるのも私はめっちゃ楽しいと思えるからいいんだと思う
メイトのために釧路まではさすがに無理無理無理ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
565A7D08 :参戦ID参加者募集！Lv100 リヴァイアサン・マグナhttps://t.co/9VrlxfZOlZ
@sngoknadako なんだデートか
コミケ羨ましいなぁ良いなぁと思いつつビアマウントででぶ活してた私…:( ´∩ω∩`):
@cafevel_nin いいよなにして笑笑
家ついた！
ヨギボーとな…ヨモギしか知らんwww#いけまちゅ便
(´っ∀=｀)もうこんな時間だよぅ？一緒に寝よ？
娘が父を乗り越える日が来ようとしている感｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡
@ns_hm221 そこはリーーーンゴーーーーンだろ！！！！
木暮くんと花火行きてぇ～～～～
@temu0318 7剣はぴょん格あるしロック引き付けやすいからエクセリアと相性かなりいいと思うし頑張ろうぜ
@eaztpp それなwおれ一緒オラフって打ったのかと思ったもんw
@Raretan_2nd 一緒にfppやりたいです！
飛翔(ひしょう)Twitterhttps://t.co/70Qa92JXpoTwitter　Mediahttps://t.co/2DSHXLGPJK(つ∀-)ｵﾔｽﾐ11-CADD
@_n_n_t_n_k_n そう考えるとなんかいけない？？(なにが)
フラクタルではまだ自分がライブで聴けてない曲だったりケロケロだったりでとにかく楽しかったです！
僕が監督で、そういうことをファンがギャーギャーのたまってきたら「そうか、ならば望み通り中﨑をクローザーから外そう。しかし、その結果クローザーが不在になって勝てる試合をどんどん落としても文句はないな？」くらいは言いたくなります。おそらく緒方監督だって面と向かって言われたらそうなる。
昨日今日とお疲れさま！りんりんは元気過ぎる(^^)朝より後の部の方が元気になってきてるもんね。見習わないと。体力付けよ😅#りんりんだより
@42color24 それめっちゃ名言w伝記松!!好き!!だけど衣装ねぇwわお！マジか！すげぇなそれ！
@mysolarrj 応援ありがとう〜❗「こっちも食べてみて〜📣」と #名古屋名物みそカツバーガー と #金沢名物黒カレーカツバーガー が割り込んできた⁉クーポンをゲッツ✨ #ご当地グルメバーガー祭 販売エリアは→… https://t.co/8ATxH8M9tW
@KH_TUNTUN 連絡遅くなりましたけど、持っていきます！
@sae_purpure さえぽむお疲れ様でした(*^￢^*)
@masayukihirota1 ・・こういう事柄は”思い込み”として、ほって置かれてしまいます。いま常識とされている科学的認識も、何年後かには違うものに書き換えられてしまいます。その位”人間の叡智”というものも危ういものである、と思います。
@kpn_LP ふふふ…まぁおじさんよね(´・ω・｀)よく触れるな！！女の人は触れないイメージがあるからさ？
クソザコブロッコリー先輩 https://t.co/5xH9FMd9yA @YouTubeより
@zin86ha 割とマジでどうしよってなってる
大洗向けて出発三└(┐卍^o^)卍ﾄﾞｩﾙﾙﾙﾙﾙﾙ https://t.co/77Nx1wXMfU
めちゃんこ可愛いじゃんwww名前言うのしたい！！💙❤️#nhkらじらー
シロちゃんの歌はレアだぞ
今日はもう遅いしそろそろ寝たらどうだ？
@ImNaOnAaRkIa はwwwwwwwww頭湧いてるプリキュア野郎には言われたくねぇwwwwwwwww
イオンの横綱プリンを晩御飯にしたい。
どうでしょう藩士なので、出演者のコメントを縦に字幕で出したり、その時の空気感を熟語でドンッと字幕で置かれたりすると笑ってしまう。そもそも番組作ってる方がどうでしょうリスペクトしてるのが伝わってくる、というのもあるし。
らじらー聴いてたよ！今日もお仕事お疲れ様😭たくさんカット載せてくれてありがとう💓色んな表情見れて嬉しい（ ; ; ）カフェカー豪華だね✨美味しそう💓#KenTeaTime #KTT
【ニコ生視聴中】電脳少女シロ 生誕祭 https://t.co/U9BpN7dLUf #電脳少女シロ生誕祭
@yoki_sogo おしゅし〜❤
こねこね倒したい……倒したくない……？
@vivid170 乳首責め
シロちゃんの歌だぁぁぁぁぁ！！#電脳少女シロ生誕祭
@sukityan_s2 遅くなってしまい申し訳ございません。dmにてお待ちしております。
@teri_koma なるなる(・А・` )サンダーのタゲミスはとてもよく分かる(´-ω-)フレアすかしの次によくやってしまうミスだぬ(´-ω-)ｳﾑ
EDの文字に毎度興奮する
はー！！あカラオケ行きたい！！！
今からご飯 https://t.co/yxrZScCy40
@yoshihiro0802 ＼#プレデタースロット／結果は下の動画をチェック❗最後まで見ると当たり外れがわかる💥当たりの場合は、DMが送られてくるぞ！今日ダメでも明日はチャンスあるかも？映画『ザ・プレデター』9.14公開 https://t.co/hJagVPsoof
@makoiwasaki1212 また台風も来てますし…٥被害がないことを祈るしかないですね…。
こ、こいつら……………‼‼‼‼‼フィンマ可愛いかよ…………😇😇😇2人でバカンスですか？？？？😇😇😇 https://t.co/T85DJE0rOT
大学の同期、北岸淳生くんが出演中の、舞台｢アイスとけるとヤバイ｣を観劇。…笑い死ぬかと思った。舞台って笑い所があっても、皆遠慮がちにそっと笑うだけなんだけど、今日はまるで吉本新喜劇みたいな雰囲気。笑って、少しセンチになっ… https://t.co/XEceiGVTra
@r530i それ、、、流石両思い(？)カブの入る隙もない、、、
@daiki_usg_BKW まだだいぶ先と思うけどな笑
今こんな風に見えてる https://t.co/vR170UV2lR
風夏 127話を先読みしました。 https://t.co/GTBh8f5ERS https://t.co/ER2BYEjD62
なになに？岩手流行り？？(ワクワク)
始まったー❤️サマステw
やっと始まったか…
@_yumomon 課金してることが負けみたいな思想がおかしいと思うけどな、擁護してるわけではないけど
Heart Shakerのダンス本当に可愛いい！💓#TWICE#HeartShaker https://t.co/lpoLgRjOs2
隣の子かわいいよねー！でもさ、うちと隣の子の間、絶対わざと。きもいー。せっかくの思い出が台無しになった一枚でしたー。。でも、となりの子と写メ撮れたからよかったかな。がちで後ろの人だれ https://t.co/X5RfVy1mqb
人生若いうちから上手く行き過ぎるのも危険だよ失敗しながら考え悩みながらで良いんだよ❗️(^^)2016.02.07　黒田崇矢オフィシャルブログより
明日ひたちなかに飛んで行きたいけど明日はきっちり12時間社畜してくる。
@shikibu_oshiro @JKmisscon しきちゃああああああ(๑o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷̥᷅๑)💗おめでとう😂💕全力で協力するね💗
懐かしいね、この曲あの時のだよねなんてお友達と見て15周年を振り返りつつコンサート楽しんでたんだけどデビュー当時の挨拶VTRからのまっすーが「拝啓15年前の僕へ。今、幸せだよ」っていったのがもうもう...涙腺崩壊した😭😭😭
@fubuki579 いいですよね。二人が一緒で嬉しくなりますよね～(*´▽｀*)
吉野家への愛が止まらない
@kozkun_chan それは、大変やな(´༎ຶོρ༎ຶོ`)
오늘은 공연 수고했어요!!내일이 마지막이라니... 아쉬워 ㅠㅠ 오랜만인데,오빠가 날 기억해 줘서 넘 기뻐요 ㅠㅠ 행복한 추억을 고마워요!! 내일도 갈게요!! ゆっくり休んでね!!おやすみるき!! 윤학이오… https://t.co/zX9bbJWjut
@nikumandazo か、かわいいです……
いつにない通販手配の速さでした（いつも遅くてすみません
@sarang_tg 今日もすき溢れてる
@UzQw_68 えっダメ人間T着て行くの（^ω^三^ω^）？
@Ramu_MiLi 気分次第で暇
ゴールデンカムイ3話まで見て初めて杉元が主人公ってこと知った
@Jrym1107 横浜駅
@kituneenbi ホモネタのつもりやったけど通じんくて草ニコニコとかに初期の頃とか配信まとめとか分かりやすいの上がってるし観てみて https://t.co/5dxWRgrzpB
いやさすがにいい加減にしてほしいだろ オタク人生に強い影響を及ぼしたジャンルの推し全員なんだけど なんで？
今日は町田で友達と(｢'ω')｢ｶﾗｵｹｪｪｪ!!と軽飲み？()カラオケも居酒屋も飲み放題()20杯くらい飲んで久々にべろべろになったw楽しかった😊カラオケの振り幅w https://t.co/tfKYQdyKKH
水着ロビンフッドが好みすぎる
始まったぞー！#ぼくけい
@strawberry99128 @1 何時まで？
@BangDream__00 人の名前を呼ぶ時は苗字で呼んでるから尚更だよ(苦笑
@shi17u_69o 楽しみ！！！！
@ogawa23492349 えへへ☺️✨
@m_iro___ 懐かしい試合だなー。これはもっと冷静に説得すべきだった、、、
「我こそは！」という方のご連絡、お待ちしております！
イスタンブールって、どんなプールなの？
実姉の自宅に遊びに行ったら防人部屋だった(うちよりはマシだったけどあれは防人部屋だった)
かっこよすぎて膣キュン案件やった、、、 https://t.co/fMUuPzMWyb
@JINJIN1027 ぷりーずみー
@ikapon888 アイスココアおいしい！
@otoazusa 中本ってどのくらい辛いの？
48C3EC58 :参戦ID参加者募集！Lv100 プロトバハムートhttps://t.co/SIIhkG93gT
【時報】あと1時間の今日でし・・・・。23時でし・・・。
トレカみんな何枚くらい持ってるのー？#TWICE #TWICEトレカ #拡散希望
始まった～🎶#サムガ
【交換譲渡】封神演義 一番カフェ ティーバッグセット 缶バッジ譲)聞仲求)太公望or450円＋送料検索からでもお気軽にリプ頂ければと思います。 https://t.co/3rVgFYLWED
【定期】発行した本の通販はとらのあなさんにお願いしております。（https://t.co/Mo1HrOfFXA）イメージアクセやオマケ小説はBOOTHをご利用ください。（https://t.co/m8enp5DvZp）
@blackwater716 おおおっ？？お誕生日近いですね Σ( ºωº )！ロックさんもおめでとうございます～！🎉🎂☺️
はる。の良い面と悪い面良い面「　か　な　り　人　情　深　い　」悪い面「　め　ち　ゃ　く　ち　ゃ　下　ネ　タ　好　き　」https://t.co/W6TBt5nGSrわろた。
@D74071266 楽しいですね…私もテイフォル大好きです…。テイトくんものすごく不満だろうなぁwwwもう少し高いやつを探してみます…
[更新版] 名探偵コナン - 格闘シーン全集 PART3 [Detective Conan - All Martial Arts Scenes] https://t.co/a9kyZvu355 @YouTubeより純黒〜から紅… https://t.co/tn1WVDOyUt
@reeexn23 喜んでいただけて嬉しいよ🖤🖤🖤
閉め切ります
推しを推しだと表明した上で推しをディスられてキレ散らかしてる
@masyu_0840 大丈夫だよー4だけどよき？
サバイバルウェディング見ていて思ったんだけど、吉沢亮
いい睡眠BGM求む
@n_nnhr ハイパー嬉しすぎて野々原さん似合いたいんですけど(すぐ調子に乗る)
日にちがそろそろかわりますじゃんじゃん拡散しましょう#拡散希望#トランプこえよう大作戦#フォロバ100パーセント#MorethanTrump
採点！！なんか緊張する🌸
俺そんな評判悪いんや！まぁ今のままがめっちゃ楽しいから別に気にせーへん！評判悪くても別にOKです！ https://t.co/cRR3XDIDhi
@_mio5_ は、いるわよこせうちもバイトいっぱい。。
デカ尻のごっち
なにやってんの https://t.co/Gto9eFFV3p
ハエトリソウどこの花屋か聞いとらん(ﾎﾞｿｯ)
@hinamiy5 エアコンのリモコン絶賛熟睡中の母の体の下にあって取れない…部屋に避難した…
@gakunon_fate 普通のキュケオーンで
@6A33 私もそれめっちゃ思った…でもいつ寝たのか覚えてないんだよね😇😇😇とりあえず薬飲んだから大丈夫！
@hakousagi_1108 こちらこそアイコン変えたくて悩んでたからめちゃくちゃありがたい🙏まかせる！笑
もう日付が変わるわよ。夜更かしは健康の敵。貴方も早く寝なさい。おやすみ。
８時だよ！イースター島から8時をお知らせします。
@FrKohey それは研究が楽しそうですね(੭ु´͈ ᐜ `͈)੭ु⁾⁾焼き飯以外にも得意料理探すチャンスですしヾ(・◇・。)揚げ物は、フライパンをひっくり返したとトラウマがありますのでしばらく作ってませんが><
おうち帰ってきた。酔っ払った～
@akarin416 @1 了解です
久しぶりにゲームしようと思ったけどアダプタが無い
@sekainoyama46 勤続疲労じゃない？
@farst0309k @ayustetMHF1 ライトは相変わらず強いはずソロでやるならランスが気楽でいいよ！
@J45020399 あ、あたしは美しいかな...(自信なさげに)う、うれしいけど
この返信世界一イラってきた https://t.co/St27HH1cpk
ツイッターの「お気に入り」は、キラーン☆の星に使えるから気に入ってたのに「いいね」に変わっちゃった。でも、君にハートを届けられるからラッキーかな。
名前呼ぶやつめっちゃいい！やりたいまじでだからツアー発表してください#nhkらじらー
あ"り"か"と"う"；；；；；；；；
垢消ししたと思っていたアカウントが転生してて僕はフォローされてないのに気づいていなくて元気にしてるかなとか言ってしまうやつですか
nasneの共有フォルダにアクセスするために、PowerShellでWindowsの機能を有効化するhttps://t.co/AGEvm7MadG
unratedマジか
シャレにならん疲れがどっぷり……
@conan4869_aimo かえる！
@Kometaro_K 違います！(元気の良い返事)
@akitto_poyo さすがの魔法使いさん！じゃあ、暑くなって大変だったかな？(;´д｀)
@cha__no__321 は？ブーメランだわwww www www↑みてこの感覚開けwうけるやん
２３時なう　歯磨きしなきゃな
MOZ__KS おやすみ、まい。夜更かしは厳禁だぞ
@_0815_R それは思った（笑）れいさがツイートする１分前にりんかがツイートしてた（笑）
近くの風呂屋に来たぜ…この風呂屋この前来た時ユメユメ流れてたけど今日は流れてないか…
失礼しました。熱盛と出てしまいました。90%の確率で熱盛中#熱盛ったーhttps://t.co/E7K8pEWaDj
柑橘系が　23:00　をお知らせします
@3rd_h_Gs_r_r_m いまもうその子と友達じゃないよー♡
@tm0825mt @hagegami0626 わいの春も＾＾
起業した時にはお客様がすでにいる、そんなデキる起業家になるための第一歩、一緒に始めてみませんか。 https://t.co/HB44FjiayS 起業するのもしないのもあなた次第。私たちは迷わない地図を一緒に描くお手伝いをしていま… https://t.co/EXHegNet9r
ポケ友さんに励ましの言葉をもらって、元気が出たよ！落ちた人達からは、非難ごうごうだろうな……と思う程の乏しいコーデ力だけど、誇りを持って頑張ろう！✨✨
みんなすごいよ！
そうやってすぐに長文送り付けるところ重すぎないか私？？？
そろそろ疲れたから寝ようかしら……
@nonocha29 じゃあののちゃんで！♡なのとののちょっと似てますね🐰
@chachuu2929 な、なんやて？！
@m_ssk_s586 @ogi_2308 聞いて、初絡み
いや、そこはエイルさんの活動再開か(笑)
@7dyn_ それはまじでごめん。また宜しくしてよ🐼？
@tsaiko_official 1人でもつ鍋食ってた
とじのみでシコった矢先これかよwwwwwwwww https://t.co/n7c0k45jsY
恐らくのんびりと会場に向かった一部のファンのせいで開始が押しMCがつぶれ、そして終演後駅につくのは1時間半後、って連鎖で後味がなかなか悪いのだが😊😊
ちょっと残念だったのが、声がちっちゃいな…😢まだまだ足りないよ！ティアラ!!メンバービックリするぐらいがんばろう👊
我が家のインコさん達はペレットを食べてるので、シードは貴重なオヤツと化しています。やっと、そのシード入れのサイズに合わせてカバーを補正✂️💨たまたま丁度いい切れ端が残ったので、ちっこいスプーン収納ポッケも出来ました！リラッ… https://t.co/N2tmYVkPWu
※女体化注意女体化SS28日間チャレンジ11日目は昨日の続きで今度は岬君との再会。女体化SS11日目 https://t.co/CRVAUUVDo0
風呂上がりのやさぶろくんスケベすぎでは？これはスケベな展開にされても文句は言えんぞ！分かってんのか！分かってやってんだろ！そうなんだろ！ありがとう！！！！！
@shibutani_9220 できる限りな。
@aichuu32 そーだったんだ！！✨レイクタウンいろいろあって1日楽しめるよね！！✧*｡(ˊᗜˋ*)✧*｡
ピカソいわく。「芸術は危険だ。芸術には節操がない」。エリントンいわく。「危険でない芸術などもはや無用だ」。(109)
@yesman3rd 着心地いい感じです🤤しばしお待ちください
ツイッタージャパンの人、裏番組のSBSテキトーナイトの、全国のパーソナリティ集めてワイワイする「ラジオナイトサミット」にも来るって言ってたような。今、参加したいパーソナリティを募ってると、先週言ってました。よこちゃんも参加してみる…？ロード・トゥ・静岡。 #ラジオ南国の夜
11時？うん、いいね
まぁいいや。グループの仲間外れを殺すのがあんたの宗教の方針なら本気で来い。笑わせるよりは簡単かもしれない。#モブサイコ100
@Liger_0Falcon あるんかwww
今日も眠くて仕方ないあまりに眠いからあれ聞く
@gbf_nakaji 泥沼すぎてあれは引く
染五郎ォオオ
@tomokokoko131 たぶんブリトラファンってみんなそんなかんじ笑
あれれ？返答が遅いですなぁ
藤沢さんの「恋愛工学」本は、アメリカナンパ本「ザ・ゲーム」の現代アレンジ版。非モテ男性が技術を授かり、女性を落とすけど、最終的には純粋な気持ちでアタックした女性とハッピーエンド。よく読むと、「心の底から女性を気持ち良くしよ」ってメッセージがあるけど、読み違えている男性が多く残念。
@touketsumaru おん
ジャンケン大会(*^^*)  : https://t.co/bxu7XBdbyG (2018.08.11 23:00)
@q4A1t36SkDMsoWU リツイートありがとうございます！ミーンミーンぜみを捕まえられればアタリ✨今日はどうかな…？ハズレてもまた明日チャレンジ！8/31(金)まで毎日開催中♪応募規約▶… https://t.co/DbnkKcUcd5
日焼け痛くて服着れない
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/Xlyf5TqtG4 https://t.co/SB1eE32WlK
@haegiwayabatan 尊敬、
他の人がもっと高い値段で買ってくれるみたいなんですよね・・・＾＾；
@Kaoooooochan まだ4匹も居るのね😂
#引用RTで別に140字も要らないんで私へのメッセージを送ってください好きってやつ言っとくれなかったから寝てたわ。
@s4_cbcl なつかしい
妄想を文にしたい
@Glasawa471 こうやって一気にいくんやで(これはテキーラショットの図) https://t.co/img753XaS8
哺乳瓶は2本目だぞ
@karamiyasui そうなの😔
シロちゃんの歌…？！ #電脳少女シロ生誕祭
いつもありがとう https://t.co/bkTQ6vwWlA
@yuzuki_nogizaka イニエスタ、点取ってるじゃん！！
@0x1f440 ( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!
奴らは今夜もやってくる、終盤急に活劇じみてきて、途中まではゴッドファーザーの馬オマージュみたいな鶏の頭とか結構怖いのに、日本刀を持った物の怪とゴルフクラブ持った石橋蓮司のドタバタガチンコアクションになるこのアンバランスさ、清の幽霊だろうが妖怪だろうが殴れば倒せるイズムが堪らない
ネオー！！！#浅倉大介
やっと始まった #agqr #joqr #agson
@metalnova159 久々やりたいっすわ(集まらなかったらさーせん)
……眠くなどありマセン
あ、奥さんに寺澤モナリザテーシャツ買ってきてもらうの忘れてた
ポーロヴェッツ組希望。まぁ乙嫁語りっぽくなりそうなのは間違い無いかと。
@imbara_shiwo シヲセンパイの動画見るのコワくなっちゃった
何故かレイヴンかイヴの武器ばっかり手に入る。ほんと不思議よね。あ、二人ともあげるー！
@Haaru__Oo__ @Ru__taaaa わいも応援しとるで
子供の声👧今日負けちゃったけど楽しかったね〜👦点入れた後にすぐ入れられた人、せっかく点決めたのになんか可哀想だったね〜👧点は決めれてるから次は勝ちそうだね〜子供たちはポジティブです。私達もポジティブに行くしかない。
@cocomocatan ちなないで(´；ω；`)
泣いちゃったけど、まさかの対バン嬉しすぎて本当に楽しみ…✨フィジポ主催にまどき出るんだよ？こんな嬉しいことないよ😭しんぴーさんとたいとさんのお陰だ😭
ハズキルーペ＝小宮山のサングラス透明版ね。
とりあえず、今年の楽園祭は間に合わないので、来年に期待。
カクテル来るのか。感無量ですね。
@ayaneeee426 @612sarusan あはは🤣いや、普通に受け入れてたよwww
pkファイ98j0絵8位呪医jf費@パイおkpfj歩得じゅ王子4j94卯90jsj8hs9歩池尾jfpj個々:;l。pgklprkpd:l、k:p;slkj:pk;、lg@ｐ、
すき
お疲れ様ー！！！！！ #nhkらじらー
@PredatorRider_ 金の感じと良いまさに百式ですね！超ーーーーーカッコいいですっ(*≧∀≦*)
@iwashipafe あ、ごめん他にもいたわ()でもめっちゃ呼んでくれるのはいわしくらいやで！！呼んでほしいんやで！！
@YataGarasu0618 ニュアンスでもわかんないwwマジで日本語…？
@seiyaNOGISAKA 初リプだよね？？ありがと！！よろしくね🙌
@shu_ru_ri_me 自分はFacebookで同じ現象が起きています。もちろん友達にはなりませんが…。
そーちゃんのキレッキレにこにこダンスと完璧な指先ハートまたみたいな～
まだ おきていたの？ 夜更かしは いけないわよ
@fjgy__api__oO えーやばい💓わたしも好きよ🤤❤︎
弐拾参時だ　少し行ってくる。。。
【正解】C:どぶろくが見直され一般家庭でも盛んに造られた
今日も一日お疲れ様でした！　 #相互フォロー
薄い本整理しよ
@_mushiyaki 現地に行けませんでしたが、予約した新刊を後日堪能させて頂きます！✨✨
バイトだったから今からしやがれみるよ💭
勿体ないゲームだったが、面白いゲームだった。ややゲームが淡白になったけどね #carp
@niurekina おめでとうございますー
#サムガ#中居正広ON_and_ON_AIR 中居くんヾ(●´ω｀●)こんばんはぁ♪プラスチックゴミ減らしたいねスペシャル
どこまで音反応するのかやって見たかった
@ibjoy1224 あいざいます😭
ひっくりかえったままずっと脚でカサカサ頑張ってた。父ちゃんが仕方ないから起こしてやるかって窓開けて見たらすでに自力で起きてた。 https://t.co/vUvWhzWraM
言われて気が付いた！水着じゃない！浴衣だ！！！勢いで間違えた！！！！
@sasadango_net 笹団子さんお会いできなくてほんとすみません…ご挨拶したかった😭😭冬にワンチャン…ぜひとも…！
ふお！ @AbemaTV で視聴中 https://t.co/0MeVEY7quI #SHINee新曲発売記念 https://t.co/sZEtSFv0Gj
友達がゾーマに打ち勝ったようだ…俺は立ってただけ……やはり勇者は違うぜ
htf双子可愛くてすぐ頭の中で擬人化してしまう
これで14万でした(´∀｀) https://t.co/nSrlx1VQGN
@______lani みたwwwww
わたし個人としては化粧してる→落とすとブスって捏造コラボのほうが｢ほあ……(訳:まじか……)｣となる。まあ個人個人色々あるから色々だけど。色々。
@CrazyM_godtale_ 左京さんと臣くん推しっすね🙌🙌💓💓秋組美味しいわ👏👏✨✨
グラサン陰キャ－ズ
ああああああああえ
すーさんの家の近くに…
消灯の時間になりました。明日もまた元気に登校しましょう。
藍兄さんのあっぷる見たから描いてみたくなって、描いてみたー！！ https://t.co/TRqVEHDHEz
@marishie そこは無料狙ってきましょ
【実況】おじいちゃんがサイコブレイクした part11 (13:40)   #so27380452 #nicoch　サイコブレイク続きあがってるよ～よかったら見てね～-
私もそろそろ…おやすみなさい。
小さい頃、キッズステーションで見てたなぁ……
おやすみ
おかしいぞフォロワ減ったのに増えた...どうなってやがる...
@FUKO_SP お疲れ様♪LOFTからのFATEって流れで参戦。最高でした！！ありがとう！！大阪もファイト✌️
@ayutessho こんばんは。今日の負けはさすがに辛かったですね😢明日は勝って勝ち越しどらほーしましょう!!
@tenshi00010 やめてよく見ないでww
オーズドライバーを夜に弄りたくなるのなんなんだろう
麻琴「ふたさんまるまる。もういい時間だ、用もないなら早めに寝た方が良い。明日に響くぞ？……俺が言えたことじゃないか…。」
@Jif9Vtana まじエロ垢ばかりでにやけちゃった🙄🙄
ウワッ！！！！これ何日で何キロ走れみたいなやつやん知ってる…
本気で間違えそう💦どっちもビックリマーク多いから同じだしな←
@honami_DM 出遅れたけど足跡だけ残しておく🐾🐾🐾🐾🐾🐾
「…なんかそれすげーなんかくる」「どれですか？」「オレの…これ」「引っ張らないでください」「(やべ見えた)…ちょっとココこいよ」「大我君の膝の上はまだだめです///」「なんで…」「っ…背中なぞるのやめてくださいっ…まだ洗濯物畳んでます」「てつやーっ」「まだだめですっ！」
@tantanchan122 夢でまた会えるといいね😉
絆って上限なったらいつ解放されるんだろう...
パスパレ！ https://t.co/ZC9rKguolh
@bhkn__oO 勝利くん可愛いからオールオッケー（甘い）
@gills1011 ん〜〜詳しくも何も実習期間だからLINE送っても迷惑だよな〜って呼んでな思って休日  休日は実習疲れてるだろうし休みたいだろうな〜って思って結局何も出来ない！！！
@kino_001 @6 @1 個人お願いします
@YU0629ma ありがとうございます😆💕✨おやすみなさい(*´～｀*)
@rii__417jh 本当そういうところ好き((；ω；))
天井席の一番後ろから数えて3番目の列だったので、音ズレとか、野外のスタジアムだからか、音量バランスは気になっちゃったけど。機材トラブルもあったみたいだから、PA明日はもうちょい頑張って〜〜！
@URAGUMI011 遥海｢成程。それなら納得だね｣
@MERLIN_suko514 なんだろう……シュールすぎる（）
後輩挨拶出来ないなぁ…バイト疲れたなぁ…って思ってバイト上がったら、LINEに癒しの写真が届いてた☺️疲れが一瞬で消えた😆
【TL漫画】『S彼絵師の神テク』（こまゆ）天才絵師がモデルにご無体な注文を!? [詳細]https://t.co/7Y5R0gBfIs
わぁ〜〜〜〜〜〜〜〜😳すてきすぎか😳だまされたと思って聞いてみて😳 https://t.co/0rSJQ4NnML
@suniteko_mother お相手さんが誰だか分かりません(´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwwwまぁ頑張りたまへ୧(﹒︠ᴗ﹒︡)୨
終了時間です。 #伺か版お絵描き60分一本勝負 のタグを付けてイラストを投稿してください。1時間以内で描き、かつ次回のお題発表前ならいつでもわんどろタグをつけてイラストを投稿してくださってかまいません。
@6JU6L3EWpyYZOIw やめときます
ヽ(`Д´)ﾉｳﾜｧｧｧﾝ!!
@EcchiyYaro_ ワロタ馬の骨発言は永久保存しときますね？？
周回に嫌気がさしたので暫くやめよう…無理のない周回を……今総合で40万ぐらいかな？まだまだ全然やわ…明後日までには90万は行っとかんと…
眠いです…うう…；；
ヾ(*姫・ω・)ｼおやすみわさわさ
帝國人民の皆様おやすみなさいませ
@USSS_erina_ 全然大丈夫よおおおお！！雨になってるwうん！ありがとう😭💕
\もちもち美味しい可愛いふーま！/
@Runa___1122 火曜行くしかねえなあ
おまにゅ追加💕
たん子のいえにもってきたとか？
あなたに出会った人がみな最高の気分になれるように、親切と慈しみを込めて人に接しなさい。あなたの愛が表情や眼差し微笑み、言葉にあらわれるようにするのです。
イフリート改とゼウス。どうしてここまで差が付いたのか…
（１１時）ラフ、マイキー。もう深夜だぞ、そろそろ音量を落とさないか。 [Leo]
【定期】お仕事のご依頼お待ちしております。DMにてお値段は交渉させていただきます。→https://t.co/Rd51pSK2vF
ボックスティッシュのストック切れたからコンビニへ
帰宅したー！お風呂入ったー！つかれたーーー！
全く身に覚えがないのに……妖夢ちゃんを妊娠させたのは私の仕業だと、新聞屋が言いまわっているようだ二度と飛べないようにしてやる
@tae39yoon こんばんわ！◎良ければメルレご紹介致します😊✨お話だけでもいかがですか？？？
BANANA ふぃっしゅアニメ見始めたけど、めっっっっさええやん…！ええやん！！！！！
ガバガバすぎて笑う⊂( *･ω･ )⊃
自分さえ儲かれば客がどうなろうが知った事か！っていう詐欺師を腐るほど見てきたあなた、もうそこらで終わりにしましょうよ。月２０万なら稼げます。https://t.co/trjPkCSHuB
結唯のお守なう
@bacco617 逃 が さ な い
@yuyanotameni1 @ryoheifree めちゃくちゃ重要なこと言ってますね。アフィリエイトのみならずモノを紹介して売るための超重要事項。これに気づいて作業すれば稼げますね！
23時をお知らせしまーす
これでペア画できそう 笑 https://t.co/vSKD5tfC5q
@arii3939 おやすみなさい(´▽｀)
#地球征服1位ほんとに誰だろ。By升川
【時報】フタサンマルマル。うみゅう…
@Louisa_May_Alco (ΦωΦ)＜ｵｺｯﾃﾅｲﾖ一斉にDM送られた時はやりやがったなコンニャロウwwwて思ってました(ΦωΦ)b
青系の色にはリラックス効果があるので、寝具にすると安眠できるそうですよ。そう言えば私たちの衣裳も青系ですね。リラックス効果、あるのでしょうか。それではおやすみなさい、また明日。
もう夜マメ～！みんな早く寝るマメよ☆
おやすみなさい、みなさん
6EA45866 :参戦ID参加者募集！Lv100 ナタクhttps://t.co/DplL8xCVoh
★アンケート★今年のお正月太りで何kg増えた？　 １位「１～２ｋｇ」　 ２位「１ｋｇ未満」　 ３位「３～４ｋｇ」　 ４位「５ｋｇ以上」　 ◆カロリー回避は⇒⇒【あたりまえダイエット】https://t.co/TCYV4ptyVB ■太った理由■ １位「食べ過ぎ」 ２位「運動不足
23：00。食後に飲んだ薬が効いて来たのか、山伏の両目がしょぼしょぼと窄み始めている。その様子を見遣り、御手杵はたどたどしい手付きながらも相手の髪の毛を優しく梳いていた。既に二振の間には会話も無く、後は只、山伏が眠りに落ちるのを待つばかりの状態だ。
@3wantanmenko 疲れもぶっ飛びまーす🤤👍
☆あなたは仕事や家事の空き時間で月10万円～20万円以上稼げたら嬉しいですか？ ・ ・ ・ はい！ と答えた方は こちら↓↓↓ https://t.co/yXVE1zzw4Q https://t.co/a8DhT1x964
現在の時刻は、2018年8月11日土曜曜日の、23時00分35秒でございますよ。
《時報》23時だよー！
@FccxCcx え？！あれ！？老師D5じゃなかったですっけ？？！！
ねむくなってきた…
23時だお♡
@hkknig_16ii いえいえ大丈夫ですよ〜😊ありがとうございます！こちらからもフォロー失礼しますね！早速ですがなんとお呼びしたらいいですか？
あすかちゃんをベロベロに酔わせてお持ち帰りするが何も手を出さずに朝おはよう言いたい。
2年くらい前に1回だけ会ったんだけど、5人いてその子しか彼氏いなかったから｢Fカップは無いと彼氏できない説あるよな｣って言ってきて(友達はその時Fカップだった)お前胸しか見てねぇのなって思ってしまった
@giugno_june 同感です。私の場合、特に「アカハラ（アカデミック・ハラスメント）の場合には、評価が不当だと証明することがとても難しい」がそうです。大学関係者から「評価は教授のさじ加減でどうとでもなる」と言われたことがあります。ほんとにその通りだと思いました。
@js___95 ばかたれうんこ
@TKtakemitu 知らなかったんすね笑俺も花火観に今日お台場に行ったてだけです（笑）
そうだったド！の立て替えがウン万あるのか…
@anahmkko いれました
#電脳少女シロ生誕祭イルカ系ディスコ
あんだざ https://t.co/cW3I1FBFIE
@MCUDN え？そうですか？本当ですか？？？(👀✨～三段腹と二重アゴとド太い下半身を添えて～)
っざけんなあと3000かよクソ！ https://t.co/s00AkOnwG6
23時、セガサターン起動音[Remix][H.]また明日もやろう
よぃってなんだ
素敵なお話でした  #ピンザの島
@zaviel_bantan2 しのくぼ
@idonum どう考えても島風の服はスケ(確信)https://t.co/GszeW5jCTX
@negikana5 ＼#プレデタースロット／結果は下の動画をチェック❗最後まで見ると当たり外れがわかる💥当たりの場合は、DMが送られてくるぞ！今日ダメでも明日はチャンスあるかも？映画『ザ・プレデター』9.14公開 https://t.co/A741faKANQ
お勉強しなきゃ＞＜♡
ブログを更新しています。こちらからどうぞ－＞ https://t.co/QaIkOyWU6E
今宵の酒は、酒場のトムが遠方から取り寄せたものらしい。かおりも素晴らしいな。これは飲むのが楽しみだ
@minmi000D 可愛い羨ましい(❁´ω`❁)✨
終わっちゃった..... https://t.co/kRYWTnpfeL
【撃】こんなことで、変身させるわけがないだろう…。(40話)
［札幌方面▼］普通　札幌行き　２３：０２　２両(2843D)
#たて目集会 #DQ10 行ってきたよ！主催まりここさん！花火が映える場所！ふふ…いい場所を見つけたかわいい緑の妖精さん発見！ https://t.co/wujpdLGatt
@THY713Project まあ俺のちんちんには及ばないけどな
は？電車酔いして吐きそう
そうですね。君がイ・アインスト自体に関心と配慮を注いでくれるわけがないが、ひとまず任務は随行しなくてはね。
それ、総理にかけあってみます。 #komeiposter
あと、現状報告として、「あの人と結婚したよ」と言ったら通じる最古のメンバーなので報告できてよかった。「あの人と！」ってめちゃくちゃ驚かれたけど、私からしたらかなりのメンバーが母親になってる方がびっくりだわ！！
@juna999929 ボサボサや🤭
りんご飴｢神、なかなかいい仕事だぞ｣
NEWSは微妙だけど、小山慶一郎は大好きだあああ😭
@Mr_Rook_ 今日遅延されて腹立ったから叩きつけた
やべえぞ
@Kyychann ある！？ある！？
@mr_mr_poi その欲望が素晴らしいよね 神だわ 宮玲に絡むルーロンほんまかわいい
やぎ様の「海のむこうも猫の国」ハルくんが猫化している時点で購入を決断したのですが内容の方も素晴らしかったです凛と猫ハルの仲の良さを見てると胸の奥がこうじんわりと暖かくなってくるのを感じました……これからもがんばってください！
初めてのラッキン！！楽しみや高校生以下は500円だよ！making of babyと爆粋と悶々ででる！めっちゃ盛り上げたい、ぜひ！ https://t.co/QVE8ttNCTx
お歌！？お歌なの！？
最低賃金上がるから今のとこも最低賃金じゃないけど上がってほしいな
@Yamabuki_1week あ、後スカービのようにアーチのある戦場は榴弾封印安定っすよ〜
日暮里駅にて。何用の扉？？ https://t.co/XB4pqCDMRb
tori_toritorinのW規制垢です。本垢のフォローよろしくです
@Naoji82583480 実は冬くらいにはおだ*さくやろうかと……
[時報]23時です…眠いのです
僕が二十三時を知らせるんじゃさぁ完全に布団に入る時間じゃね
@Yukika68 男なら拳一つで勝負せんかい！
@siseinruca 丁度今帰っちゃいました
可愛さの暴力
@api___snpa あんれまwwww下剤怖いよねwwwうんこ出ないと死活問題だからやばかったらはよ病院行こうwwww
@Sirousa_A0927 おきょきょきょきょぉおおお_(┐「ε:)_
昭和がダサいというか昭和という言葉がダサいと思ってたんだろうな。
基本的にプレスリーは最強♪
さし飲みてやつ～🍻楽しかったから今月また飲みいく。飲み行きたい。古き良き友大事👤👤💞
#電脳少女シロ生誕祭えええええーーー！！？！
@mrym1205 マジで酷かった…ハロプロおばさんエンジョイしてるな
少女マンガ空間 https://t.co/99iF3rCJrB
カブ推し
@mofmofntity え、今も優しいでしょ！？何を言ってるの╰( •ө• )╯♡╰( •ө• )╯♡╰( •ө• )╯♡
@mikansei__mikan @415AriCHOCO (´・∀・｀)ﾍｯ
@aoi_aoi0101 ご返信がおそくなり、申し訳ございませんm(_ _)m、こちらフォロワさまにて、すべてわくがうまってしまいました、申し訳ございません…また、ご縁がございましたら、よろしくお願いいたします。
ファンタビは確かに後付け設定もりもりですけど…ニュートの名前が先に出ちゃったから「スキャマンダー=ニュート」と思う我々マグルですけど…やっぱりWW1の英雄と謳われたというテセウスの名前がそれまで上がらなかったと思うと、そういう説もあるんじゃないかなーと。
ミズキ使った後に色シャワーズのぶどうジュースみたいな色悪くないんじゃないかと思い始めてしもうた 手遅れ
伊勢崎オートレースグランプリ 2日目 森選手は6R 4番車 16:56発送予定まだちょっと暑い時間かな？明日、森選手が気持ちよく、心置きなく走れますように‼️もちろんより前へ前へ‼️#森且行 ＃オートレース https://t.co/1qAmxdu7Ui
おそとでひなたぼっこ！
明日は和歌山だーーっ！帰ったらすぐ用意して寝る！
@yuki8113 それは怖い
家人「誰かとボイチャしてるのかと思った」……_(:3 」∠)_
@shouta0811aoi 今日もお疲れ様でした！とても楽しい一日になったみたいで良かったです‼😊ゆっくり休んでくださいね✨
@mkt___729 まじだい✊
@em_C617 クソwww
今村 美月（STU48） 配信中!!https://t.co/vm6LvLbxsx
超時空紅茶ラプサン 松・おぼえていますか
久々のイベント参加なので張り切る！みんなに会いたい https://t.co/l6WGhwfCiU
@ss0730nico そのライブ絶対行きます！ずっと応援してます！！
傭兵@1 tsりーふぃ、れつさん、あいずさん、おれ
@Eijyu_F となで一度それあって並んでるけど全く進まなくて列抜けたのがあった
眉毛、半分ない
TBS殴り忘れてワロタ
ｲｿﾞ-ﾁｬﾝの描き方でその人の帝都土佐の左右が判別できる無駄スキルが身につきつつある
@elpicador88 もっとこういうのが聴きたかった
@92506_bbh お仕事おつかれさまです😊よく知らないのにこんなこと言っていいのかわからないんですけど、体無理しないでください！べくちゃん見てたくさん癒されてくださいね🐶💞
私と一緒に「identityV」で遊ぼう！ https://t.co/mVWJc3RvB2
今日こそは0時までにねるちゅうなごんになる！！！！！！！！
まぁ暗黒に比べたらかなりマシ
@doraemooonnnnnn 照れます(//∇//)真後ろのときいつも先輩のインナーカラー見てます👀笑笑明日楽しみましょう！！
@pink__x__blue んん？！見てくふ
@MaRIKa013 どんな百ちゃんも最終的にトロトロだからなぁ☺️メスイキ我慢ってwww もう大人しくあんあん言って涙流して結腸抜かれなさいッ☆☺️☺️☺️
@YUI_ma18 ちょいちょい関西方面には行ってるんすけどね…
ほんとにこれ燃え尽き症候群的な何かなのでは…原稿がクソ程すすまない…
@attkeyma これパパなのかな？！の代わりに全額持つのに毎回躊躇いがみられるのよ？！
@k_usami0708 あやかと結婚しときな。
@a__ql8 あら🤭🤭🤭(笑)内緒🙊(笑)
@syun_1011 大丈夫…？私もこの前熱中症だったからわかるけどほんと気持ち悪さすごいよね…。水風呂入ってos-1飲んで横になろ…
@suishadesu まだです！
@xH4mv それ俺🤑
最後にマット・フランク先生による平成ガメラの前日譚的な話（古代アトランティスの話）が書き下ろしで載ってるんだけど敵怪獣が幻の怪獣のガラシャープなのが印象的
@tokui_sorangley え、なんか可愛くなりましたね
@Pooh__tan wwww かわいいよね
？？｢けむけむさんは優良物件、思想も許容範囲内。｣
@jptd5r6i2TAKU たっくんは許す❤
@a_n_wa ですねwまた会いたいです😍
足元の灯が消えかかっても、何度も灯して進めばいいさ
ガンプラの説明書で機体を当てる能力がアンロックされた
【時報】23時ですアニメをみんなで見よう！
ゆごほく〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜！！！！！！！！！！！！！！！！！ッシャオラ！！！！！！！言霊言霊！！！！！！
フォロワー！部屋が乾燥するときは濡れタオルを部屋につるすといいよ！https://t.co/2Q0iJNDjKA日替わりの仕事して…？
@yuri__0309_ リプだと皆見れるから嫌。( ･ ･̥ )
宿題始める前に推しの画像いっぱい見とく
虫苦手なんだってしかも足いっぱい生えてるやつ
やだな、この気持ち。
小腸の内壁はほかのどの組織よりも速く更新している 「細胞の分子生物学 第5版」  p.1436
@ryoziro 私の場合それの消化をできるだけしたら次は日常ネタに走るんだよね(笑)
楽園だよ
@sato___kn ながさき！！！
カジュアルに贅沢ができるお店。関西にゆかりのある方は絶対に居心地が良い。久々にお気に入りのお店を見つけた☺️ TABLE O TROIS神泉、神泉駅近くのビストロが食べられるお店東京都渋谷区松濤１-２８-６ VORT渋谷松濤r… https://t.co/X8SaZqlJzH
かける・和えるが1本で　ごま油入り調味料 https://t.co/oRobeUS2jl @jcast_trendさんから
@toshi9773 これからゆっくり休んで！
もぐちゃんの撮影会に混じりたいエース君(CF立てながら)
@l99OO622_luv いえいえ ！ とっても気になりましたので反応させてもらいました 🎀♡ぜひ 繋がりたいです 😖！
@milky___sora ありみぃ！！！！！！！！
GTOサイリスタVVVFサウンドもまもなく終焉。209系は現在の車両標準パーツの基礎を築いたから走ルンですとか言われてたけど実は素晴らしい車両。
@k_azumi0301 @Fai_391 ニ　ワ　か　・・・
全然チケット売れない…友達無くした…笑こっちで呟くしかないやつ…笑
@xxx_chateau りょうさん、、、🤝！そう、分かりみ強い、、、それでひふみに片思いしてたらもう、「セックスって気持ちいのかな〜」ってひふみがどっぽに聞くけど「さぁ」なんて言って(そうでもなかったよ)ってボソッと言って、、、
ほまれのために一左馬ください
明日はネクタイキメて行くからよ卍みんな写真撮ってくれよな
@SHIiiiii1o4 サーティーワンのやつが背景のやつです！キャップ被ってて！
@Komekami_kuzu 今日この雪ミクのクリアファイル買ったから大阪に帰ったらこれ描く https://t.co/GGlGDN8zK9
@enako_0122_love りえしょんすごいな笑笑
明日の1日アルバイト、割と責任が伴うアルバイトで今から緊張してるんだけど出来る範囲で精一杯頑張る🐘！
@MKUN__ さすが⤴にかわいい。
最近インスタでこのわんちゃんの投稿めちゃみてるんやけど、初めて犬に対して、かわいい、となってる。 まるい。後ろ姿たまらん https://t.co/d5yQsSkf1f
@kaz___nino 仲良い人ほど冷たく接する癖治してぇ
#電脳少女シロ生誕祭シロちゃんのお歌！！！！！！！！！！！
@evYK04soQJodWgn ありがとうございます😊
@starlight11021 一週間くらい大阪いかずに家引きこもりしていきるわー
@W7YKWWlCs45nqlc さあ、わかりません。私って色んな人に平等みたいなのあるので結構色んな人にそういう事聞かれるんですよ。流すのが正直面倒くさいです…
何着て行くかなーなんで，こんなに気を使うんだ…かき氷食べに行くだけなのに。笑
@nii_mha フォローありがとうございます！フォロバ失礼します🙏💕私も切爆好きです😂😂是非仲良くしてください！！！！
哀ちゃんとこなんくん、なんで助手席に並んで座ってるの？可愛い(*´▽`*)
@k_mkm0_ フォローありがとうございます！絶一緒にいきましょう！
@shota_berries ヤス君こんばんは。
え、もうなんか今度来た時英語教えてもらおうかな
@zin_itaiko 2人がいいなら大正解（＾ν＾）
おやすみなさい💤また明日～😉✨#イマソラ #Goodnight https://t.co/s3KqV770iS
@toogico_cc (・ε・`●)ﾀﾍﾞﾀｨ
@5631hoshina @VHBVjYbBDWAHEd2 えええー！みんな違う魚かも知れないとはwwwでも手前のはなんか違うなって感じしてましたー(;´Д`)でも息子に話したら、色んなのがとれて嬉しいと喜んでます(笑
@KARAage3U からあげさんとしたら私常に顔( ・∀・) ニヤニヤ←してるw
１２番線　2300発　準急　東海７号　大垣着0638
あれ？TＬ載って来てないのたくさんある💦飛ばないとわからないじゃん😡
@LeisysLeica @LeisysLeica_2 08-11に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ105ポスト)
家で叫んだ！ゆごほくらじらー💛🖤
@finesok 黒猫) みゃあ〜…♪(腕から顔を出せば撫でてる手にスリスリし
@E__reverie つまりラテールをしている間は人を好きになれない。。。美形は目の保養！
明日からお盆休み。晩御飯を終え、閉店間際のスーパーで買い物。たこ飯弁当に手が延びる。明日はお弁当をあてに、朝から飲むゾォ。
んふ https://t.co/f0f1mRyK4I
週末にカラッと笑えてちょっとキュンキュンして思わず主演の彼女を応援したくなる楽しいドラマ😊  #サバ婚
サムネ変えよと思って自撮り撮ったけど……てもやっぱり大好きな鷲尾ちゃんに結果します♡また♡ https://t.co/X7Iuaefmv0
夕山を根こぢて戻るつゝじ哉　　闌更
@akina_76 ほんとだねえありがとうねぇ😂✨
@rokko6546 みさきも買ってやるか！？笑
@Toki2tona_teta センス抜群のツイート！さすがは海ちゃんはひと味違う！(๑• ̀ω•́๑)✧
@watson_toad モーメント😳！！！待ってました👏🏻見てくるー((((((((((っ･ω･)っ
【ドキュメンタリー】ベスト10にっぽんトレッキング100 西日本・沖縄 セレクション 京都 大峯奥駈道 大杉谷 熊野古道・伊勢路https://t.co/VupPqF3TEi #omni7 #7net
ブリザードナックルとかも多分買っちゃうのでお金が厳しいわアタシ
俺を倒したい？じゃあ、荒野行動やろうよ
@snow_lost_city @tomopi02983 つっぱりはクエスト掲示板に依頼を貼った！
花火してるw https://t.co/34ZgFdQxk9
@zensen84 は？倒れたってなんや
@bts__pote ほんとですか！！！！！！情報ありがとうございます😭💓
空調買うまで社畜してやろう。
@TokyoGiants 負けなくて良かった…明日こそは 勝って欲しいな遅くまでお疲れ様でした(*´ω｀*)
(推しじゃなければ)カノバレはまだ笑い話にできるんだけどクズバレは一生忘れない
@happyturn_dm え！ずるくね
だれかプリ全部取れるひといませんか…
【時報】23時だよ。
@Yl0jLu スターウォーズは、なんでもありの世界です…✨
[99/100騙しの哲/UVERworld]誰を信じ 何を捨て 何を感じ 誰を救う譲れないモノは ずっと握りしめてろ https://t.co/i9uv8YOCgu
25、26のREBIRTHも行ってみたい…以前から気になるお二人の物販も行ってみたい😭 https://t.co/L0wkqH9fy6
14,小 豆 長 光
お歌！？#電脳少女シロ生誕祭
@ZC32S_sakuya どこらで見た？
@sora_gid ひなち姉さん、GEOアイドル部の皆おめでとう！！！🎉🎉🎉
愛がもっとも気高くもっとも神聖な行為であるのは、愛がその中に愛でないものまでも包み込んでいるからだ。 斉須政雄（料理人）
1週間位CP色強めとか腐ってるのとか漫画はあんまり描けません！普通のイラスト多めになると思います！お薬のやつは……ちまちま描けるかなあ……計画性なさが……ｱｰｳﾁ……
@sHFU3ksx6v1BUsW わし、既婚者やから🤣すまんの、すまんのww
もうこんな時間か･･･明日も早い。そろそろ土に帰ろう。おやすみ
シロちゃんの歌だああああああああああああ#電脳少女シロ生誕祭
食事内容や間食などをすべて日記につけることで→【あさイチ】食べたらメモダイエット（ダイエット日記） - https://t.co/afDRu9Bgfr
はじまった!!!!!#SHINee新曲発売記念
新しい方のソフトは線画を基準に着色する機能がないから、やっぱAzさんと役割分担していった方が良さげ。慣れてないのも大きいけどそれは仕方ない(´･ω･｀) https://t.co/tvV4rH7bg3
誤字ったし笑笑
アイドル部？#電脳少女シロ生誕祭
@Lolpusa マ？わても同じこと思ってた話する？
コールいらない気がする💦　#nhkらじらー
『＿＿』をアイコンにするのははばかられたんで【＿＿】をアイコンにしました(謎)
@KENnogiasyu0317 やたた！改めてよろしくおねがいします！！
@akr23mv そんなこともある😘😘まって。まだババアにせんで（笑）（笑）
眩しすぎる  この子がアイドルになってくれたの奇跡すぎない？天職だよ
昨日キャサリンとラブホ行ったw先週はジュディとラブホ行ったw
@Suki_taka_oO まじかｗｗｗ
きんぎょきたよー！上の文字の謎……(๑°ㅁ°๑) https://t.co/GUOPMDPJK1
夜はゆっくり休むのだ。
【小ネタTIPS③】反応する語句のまとめは、「まとめ」とリプライを送ると返ってきます。ぜひご活用ください。φ(・ω・)
やりたい超やりたい  健人くんの考えたやつやりたい
@KOBA580623 枚方パークのプール！！
@rinne_tw45 わーい！ https://t.co/FLT5S34FBy
ヒヒカスは多分使わない、多分
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/xfWTii5pup https://t.co/W45awkD0CX
イニエスタのトラップ エロすぎでしょw
だいじょうぶよ、ビットリオ──心配ないわ
@uulz8 嘘や。 のぼせてまう、寝かせてやあ
スノパラって何だかんだで一番歓声がやばいのってアンコールの深澤くんじゃないですか？丸メガネにアバンチュールすればギャーーッてなるの初日で味しめちゃってるよね？歓声がやばいの分かってるくせに目を瞑って気持ち良さそうに歌う白々しい深澤くんめちゃめちゃ好きです🙏🙏
【自動】23時！ 眠いツイートが多くなりそうな時間ですねーｗ
専用シャーシのABCと何かと比較されて不遇な車でしたね😅
@yuu_pikonyan こんばんは🌃いいね✨😂
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/qYSRcyRtrw https://t.co/T8h0QpyZNH
このノリで身内卓開催してくれ切実に
@a_r_s_ninomi 最高すぎてわろた！！爆混ざりたいw
@RANDAgaNIGATE 乱打は全ピカ余裕
わぁ～い。でもこれみんな赤人属と思うと自分でも性癖が謎すぎてすげえ気持ち悪いな。
景光脳wwwwww https://t.co/2jmnDEVDRr
@prpzs 応援ありがとう〜❗「こっちも食べてみて〜📣」と #名古屋名物みそカツバーガー と #金沢名物黒カレーカツバーガー が割り込んできた⁉クーポンをゲッツ✨ #ご当地グルメバーガー祭 販売エリアは→… https://t.co/6O8sA8jInN
@usa_pon_11 お盆ですね。ぽんちゃん帰って来ますね🌠🐰✨
そろそろ寝るにゃ！おやすみ。
@_xOtgpOx_ あー！！！なるほど！笑
｢……おやすみのキスだよ。本当は唇にしたいけど、そうすると離れがたくなっちゃうから ……大好きだよ。どうかまた明日、笑顔の君に会えますように｣
23時 エピオン使え
今日も原稿がんばりましょうね。
色違いイーブイいつまでー！？
山田えっち！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
すげー久しぶりに割れたけどな。この新しく増えた実、何とかならんかな。本当に邪魔でしかないよ٩(๑`ȏ´๑)۶#モンスト https://t.co/xZuWVmM83j
11時　くコ:彡くコ:ミくコ:彡くコ:ミくコ:彡くコ:ミくコ:彡くコ:ミくコ:彡くコ:ミくコ:彡
要するに「展開のある音楽」へのドラムの入れ方を全く知らないということが判明
クッソ可愛いミラクルマター置いておきますね https://t.co/z8FQUMHgDS
@Ann_nogizaka あんおかえりー！
@hinataharu0911 きゃー///
私が40分を費やして考え抜いたケンティー企画は採用されませんでした、、、泣いたーーー！！笑でもいつか読んでくれたらいいなぁーラジヲネームは痛いですが「〇〇と呼ばれたい」です。ご確認のほど宜しくお願いします。#nhkらじらー #KTT #ケンティー企画
@hbKC5v6f6sqkiQO あ。そっちｗ石あるからコアポやろ！明日ｗ
@TQc6YckZfYoHzQX そやよ！
ヒヤップヒウンアイスでヒンヤリ#ポケモン版深夜の真剣お絵描き60分一本勝負 https://t.co/zE2zQiPHsp
服装がかっこいい
飛行機乗るたびに、死ぬ……！？ってなるし大体気を失って気がついたら目的地にいる
@hina_kureha 不幸すぎるやろ...()
シロちゃんのうただあああああああ！！！#電脳少女シロ生誕祭
ゆごほくっ！！！？？
「ハイデガー、アドルノ、さらにはフィリップ・ラクー＝ラバルトらによる哲学的受容の歴史が、ヘルダーリンの同時代人たちにとっては自明だったことを忘却させた」。評：守中高明。 / 生のなかば　ヘルダーリン詩学にまつわる試論｜ヴィンフリー… https://t.co/GyRb5CR9DV
くそwww姪っ子(長女)が姪っ子(事情)をねずんで喧嘩になってどっちも泣き始めたwwwwww
@sync_sayaka わーい　あーん…むぐ　んぐ…　(むぐむぐむぐ…食べつつ少しずつ口元が緩んで)
@dandyid7 まじかよ。やまみつしこ。とか言ってんのもか。わし終わったな
@yl_uq 生まれてこのかた出来たことないわ、期待裏切ってごめんな
@kan0yan もう家に帰ってきてしまったから出来ひんわい(
最近毎日仕事疲れる👋
@vtr250setsuko @momotaketarou5 せっちゃん騙されるなよ和歌山から兵庫、地味に遠いから。(ちょっとじゃ無いw)
ダイキンのパワーすごい‼ https://t.co/WhSbcE0ro2
今日は終始おなかの、というか身体の調子が悪いけどサバフェスはシナリオクリアしました全に探究力アップ術ギル、狂に活動力アップバサカ邪ンヌ、EXに空想力アップマシュ、それぞれ全員50%アップでついておりますご利用ください
荻窪駅徒歩1分！最大3時間飲み放題付きプラン3000円～！ ◆◎ https://t.co/KbEcBCW38z
@j_amicham_n_11 きゃっ
これヴィンス撃ちまくってるけど味方に当たるって😅   #メイズランナー同時上映会
@watamane111 ドラマもドラマも！！イントネーションで区別しなきゃですね🙆‍♀️💕ドキドキワクワク、楽しみです❤️
@MAX_mogumogu ＼#プレデタースロット／結果は下の動画をチェック❗最後まで見ると当たり外れがわかる💥当たりの場合は、DMが送られてくるぞ！今日ダメでも明日はチャンスあるかも？映画『ザ・プレデター』9.14公開 https://t.co/67YWaaEq9u
男装女子…？
@cielchannn どっかいくんすかしえるさん
三時間ずっと歩くのはやっぱキツいわ
@galvashighwind サークルチェックとか言いつつ企業しか買うもんないから(・Θ・)こんな顔してる
親に孫見せたいよ
@honeyberry_milk まあああなてぃぃぃ！！！！！好き！！！！！
各地の気温だよー https://t.co/F8ToVTW6Ri
今日もあと1時間…………
@manabe_orange 動物が好きならいちいちそんなことで文句は言わないはず...
@CbxFc 推薦か…！
じゃけんおとなしくライトミドル以上打ちましょうね〜
私が最高のオフ会に参加している間、天使はシーカヤックの店で話を聞いて来たらしい。値段も使う筋肉も、大体ロードバイクと同じだとか。これ買っちゃうんじゃないかな
本垢を動かそうチャレンジめんどくさいからやめる
はぁ♡
なんでや！！違うだろっ！
ほびちゃ…🤦‍♀️😭💚💚💚 https://t.co/LC4Uit24KI
dm受け取れない～😢
@siguretale_UT わお
暇すぎて死にそう
行く予定だったんですけど、シャフだけなので行かないことになりました。 https://t.co/fZvK1urkTK
@gjdkrufndkwif46 だん おやすみづき〜😊
寝室に行きましょう。
@hphp_hika やってみたら(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡
東大首席弁護士が教える超速「7回読み」勉強法https://t.co/LvuhHLFGAK
【PC/MHW】テオのスーパーノヴァ重すぎワロタｗｗｗhttps://t.co/5Jb6OSG3fL @YouTubeGamingさんから
やっぱり　あんたら！　ようちゅうい　だわ!
もうこんな時間ですか…つい、夜更かししてしまいましたね。明日に備えて私は寝ますね。おやすみなさい。
@o2o4__azusa 好きです_______
時に、23時だが、…きょうの進捗はどうだね？
□自動□　２３時っす　こむと一緒に寝るっす…？ https://t.co/3XgjGQat
@NeMu2b うれしすぎ
@Manamana_fu 久々雨になってしまいましたねずぶ濡れの浴衣の女の子大変そうでした(⌒-⌒; )
ロッキン最高でした https://t.co/Rg2ZMtOlN2
歌ったあああああああ！！！？？？ #電脳少女シロ生誕祭
食欲なくして食べることが健康に害あるがごとく、欲望を伴わぬ勉強は記憶をそこない、記憶したことを保存しない。
その単純な例は：「努力しない人が報われたり保障されるなんておかしい。」。今や跋扈するそのような考え方は明治維新ナショナリズムの直系のものです。彼らは自分の努力が適切かどうかを反省してみもしない。それに、努力しない人が報われた… https://t.co/ymoOt83JCN
…何度も何度も、お前を助けようと色んな時空を彷徨った。何度も何度も、どの時空でも……お前を、助けられなかった。何回も、何十回も、何百回も……
【自動】予告なくTLから消えます。TL不在時に何かご用の際は、リプを飛ばしてください。また急を要する場合はDMでどうぞ。【自動】
勢いでポチッたウィッグが恐らく今週中に届く！楽しみだ～。男装すっぞ！
@zip_chiiichan 蜘蛛って小さくてすばしっこいから怖かったです😣Gもなかなか怖いですね。蜘蛛殺すなって言われても退治したくなりますね😫
✨大変素晴らしい球場です✨#阪神甲子園球場 #阪神タイガース #TRH#プロ野球 #高校野球 #聖地 #職人技 https://t.co/G6uos79Jot
p3もなんやかんやで沈めてそうな役だったけど、何分人伝えみたいな感じで綴られるストーリーなのでどんな悪いことやってるのか曖昧な感じなんだよな
☆ザ ベッド＆スパ 所沢☆新感覚のラグジュアリーキャビンで快適ステイ♪1980円～☆https://t.co/qZt3bgoSEv#ホテル #スパ #所沢 #露天風呂 #サウナ #岩盤浴 #西武線 #西武ドーム #カプセルホテル
今日のじぇさんすっごいかっこいい
【ネット予約でポイント3倍！】桜コース！海鮮&LIEBE盛り付き全10品3900円⇒3500円(飲み放題は事前予約で+1000円でOK)！♪♪ https://t.co/kODYgCjRpM
【定期】私に聞きたいことあったら、ここにお願いね！変な質問とかするなよ！　https://t.co/dLRkrgFaDZ
23時シャー☄(ↀДↀ)☄
オタワムレ見る
明日は天守閣から恒例の「はぁーっはっはっは。見ろ。人がゴミの様だ！！」って言ってやるんだそんな高くないけど
勝ちは付かなかったけど、今日は素晴らしいピッチングでした！！ https://t.co/crhjlaVKqR
@tag_tae39_a お疲れ様〜(* ᵕᴗᵕ ))んっ確かに冷静に考えると紙切れかもしれん..🤔？ 観賞用に過ぎないから後々後悔しそう、、笑ありがとう🙏🏻💖その言葉だけでも有難いよ😭😭お金の都合上、東京のみかな…（；＿；）福岡行きたいけど交通費デカい💸💸💸
@basiwari9700 @Hainayu817 ひひ😎
どっひゃあ💥
@yuyucm お強い
(∵)よるだよ～寝ようよ～
@yoki_sogo よちちの笑顔好き👶
@Kisatu_05 お前めっちゃｼｮｯﾋﾟくん推すやん
@hsmt_azs_ura シャイな方だったのですか？
@E24Ucg 多分他に絡んでる人い無さすぎるからやない？
アイスの夢が見れますように！
@nenetan777 ありがとう！
おやすみなさい。今日も一日ご苦労様でした。
シーズン終了か…まぁ、先月わくわくできたしな。
夏コミもえふしライブも楽しかった〜！！バンギャルとたくさんお喋りした😂ああ楽しい😂
ロボ娘ちゃんうまい
@hatasan0907 またムネオさんイジリが始まったな！
飯作る気力がない
@T_M_love_0404 いやぁ、やばいですねぇ。でも、待ってる時間あったから仕方ないと思う、。でも、ほんとに遅くなっちゃってごめんね😥
「とこ／toko-2」という名前から「とこはん」という名前に改名して今まで逃亡していました。元うごメモ作者のとこはんです。うごメモ時代に投稿してた「くろおに」という作品です。#うごメモ3D ＃うごメモ https://t.co/rcbBLDf9lA
おぐあかはうちよそしたくてなったんじゃなくて、いっこ前のセッションで尾久沼が自分のSTRを嘆いて強くなりたいって思ってた所に、あかりちゃんからジム行こうって誘われたからこうなったんで・・・本当に偶然にこう・・・偶然なんか噛み合ったんで・・・
【自動】ニコニココミュニティを作成しましたのでぜひ入ってください！https://t.co/O6zlF1ktU4
食欲の秋☆お肉と野菜がうまい季節です。素材の味を生かし最大限に調理。備長炭でじっくりと焼き上げます。人気のコースとアラカルト料理。お席が埋まる前にぜひ予約をお勧めします！◇★ https://t.co/jpQl7jzdp9
@Yukimaru_OgA @gr_masa4 トクガワさんたまにはいいこと言いますやん
【定期】LoLやってます。SN:KOTALALANormal誘ってください #loljp
#動画なら#DMM#色々あるので#暇つぶしにはもってこい！！#無料サンプルもあるので見てから購入OK！通常https://t.co/NcuN2sKi3D以下R18です！https://t.co/bwhabf2UgB
@dh20011 転売したら安そう...
土が弱すぎて吐きそうだからちゃんとごぶろもします
主人有些困了，看来做不了奇怪的事情了，唉......
目が覚めたからフルコンボ
@sia_MHF 裏山です(　ﾟдﾟ)
@s2jAWC6Sn46AUcJ …( ･´ｰ･｀)ﾄﾞﾔｧ
というわけでかれこれ4ヶ月以上悔しそうな顔を見送ってるわけですよねそこはさすがに辛い
@NAYAKAMA_LPFM それがあったら、最高だな🎵
テレビ面白いなー。ってもうこんな時間だよ。そろそろ寝支度をします。
@mo_gtak 連日のツイートけっこうマジで誰も反応してなくて「アッこれは…」という気分になった。やっぱミュート安定ですわ〜！！
え？23時が怖い？ばっかお前...俺がついてるだろ
追いかけてるバンド全部大好きで胸が一杯だな
@RocoIshida 石田さま、ご無沙汰してます(*^^*)コンディションの良いアンティークの袋帯になります❣️
２３時ですね。もう一日も終わるわね
かっちゃんしんどすぎ問題。本当いいコンビだよ…もっとデレてくれ…(アニメ勢)
みきゃんにつられて買っちまったぜ。 https://t.co/zGUfhSP3XY
現代ノイズ進化論で盛り上がった皆様、終息早いです(泣)。もうちょっと盛り上がりましょうぜ #DOMMUNE https://t.co/Z9BSy35Sfj
今週の村井くんのビジュボ日記、何かすごい好き(〃ω〃)💕あぁ、早く会いたいぜっ！！
ましろからの着信ただいまお前たち / #イケボ ただいま！ https://t.co/aLwVB8Urtd
@01_sigum ありがとでっす!!!
#でろぼっこらぼしねぇ！
おはよう、、おやすみ、こんにちは、こんばんは、おおはよう、こんにちは、こんばんは、おやすみ、寝る、ほかる、死にたい、怖い、おはようございます、占って！ いってきます、ただいま、お帰り、おはようございます、寝る、お風呂23
【 @Elein_N_O 】リスインありがとう😄認知されとって嬉しい！！ https://t.co/AIpJdWL580
@yuuko_tamapiyo 笑い声でかき消されてるwww気づいてたよ（笑）あ、これあげたやつだ！！って（笑）
ハンバーグとパフェとお土産にハーゲンダッツ！！お父さん大好き
明日はコミケは昼ぐらいから参戦として、先に新木場CRと東京ヘリポート行こうかな。それからC94参戦して、コードブルー展という流れにしようか。いやぁ、歩くなぁ
よーるー
お前ら早く寝ろ
@Dr_LION_SAN らいおんチャンネルさん、こんばんは。趣味丸出しのツイートにリプくださって、ありがとうございます🙈観劇楽しいけど、お忙しいとなかなか行けないですよね💦
今日の移動距離…364.4km正規運賃総額…6,110円
俺は神！！！！！！！！！！！！
転がり落ちたろしちゃんを抱き起こそうと縁側に降りようとして健康サンダルの上に勢いよく着地して足裏の激痛で「ｱ"ﾜ"ーー‼️」とさわやかな朝に野太い悲鳴を響かせながらろしちゃんの横に転がり落ちるまでがにちろの朝だから(見てきた様に言う)
通路側だったからめちゃジャンプしてた
なにを面白い顔をしているのですか。
治癒魔術もあるっちゃあるけど、使える人が限られてるし高額なので庶民に普及は全くしていないという。治癒魔術っていっても対象は外傷が主で、病気はほとんど治せない…メカニズムがわからないと治せない感じの魔術～～～
@pinky_oOnews 💩( '-' 💩 )ｳﾝｺﾁｬﾝ
@Dreamgo_sencho2 凄くキレイ✨ですね(*^-^*)
ナワバリありがとうございました！
@senasena_1103 ( ﾟДﾟ)ｱｧ？
@kthb60 ピソ団と同い年だから大丈夫←なにが
靴下を手にはめて遊ぶ女子かわいい
@NeoNeo6666666 あげる！！！！！！ https://t.co/Iv4OxbQSGD
なにかわいいかわいい#nhkらじらー
田中宥久子美しさが顔の造作だけを指すと思うのは間違いです。言うなれば内面からにじみ出てくる優しさ、相手を認めるまなざし、生きてきた確実さ、そして動くたびに感じる、手入れの行き届いた髪、手足、服のセンス。「品性」というニュアンスの言葉で称されるもの #美容
そのうち🐴の慌てっぷりに出産どころじゃなくなった🐰♀が素晴らしい大声で「🐴！！！うるせぇ黙ってろや！！」って鬼のような顔で怒鳴るから流石に言い返せなかった🐴が「すまねぇ…」って落ち込むやつ。
@tonkatsu_taberu さすがというかなんというかG💩Gだもんなぁ( ´_ゝ`)
継続が苦手だった私。継続の達人に継続のコツを聞いたら「成果を急がず、結果を欲張らないこと」と言われ、胸が痛くなった。https://t.co/dBE0VA2Vxb #商売
私の強大さが分かるか。
@TrinityDAL41455 九州は福岡以外全部同じ金額なんよ…全国で最低額なんじゃないっけか
@__m_hjs ありがとう〜(T_T)お願いします(T_T)
ＯＰの画面比作った後に、間違えたことに気付く。作り直しやんけ……
@ro_panpan1010 さっき食べたから飯テロには負けねえ
なんか間違えて9個しちゃったwww許して
なに入れ替わっとん念
なにが酸化やなにが抜栓日やんなもゆ丸坊主オネエしか知らねえよあいつがやったことあたしに責任持てと？ばっか笑わせんなあたしはあいつの保護者か？なわけ！30にもなった大人の尻拭いなんであたしがしとんねん
(∩´∀｀)∩ﾜｰｲ https://t.co/H8TeL5OgRd
もうこのような時刻か。今日も一日よう頑張った。偉かったなぁ。さあ、そろそろ寝る支度をすると良い。きっと良い夢が見られるぞ。
柏木王子はナチュラルにタメ口・名前呼びができるコミュ力化物
@ekakikeisuke お疲れね(´･Д･)」
ルームID:3949079実質ライパ選手権 #デレステ協力
とうもりこたべてます
@sonanoka_love あざます！正規は無理でしたね…
課金したことない！推しガチャは出るか石がなくなるまで単発もやる1番頑張ったのはナイラン！！！
@jojo71181 (-天-).｡o○（マン喫、、、裏山）
@tsubasa050616 そうだ！！私はうんこだ！💩💩
#書き出し祭り 第3回 第三会場続きが読みたい作品。『夫婦よ、塩の道をゆけ　～引きこもり王子と馬賊の姫君～ 』→→面白そう。夫婦二人ケンカしながら仲良く、塩の道や町の発展をしていきそう。会話のテンポが良くて好き。
@y___721n レポってくれてたのにリプに気づかなかった〜😭🙏💦CANDY可愛さ爆発してたんだね😇💕にこにこゆうぴ😍？？
おやえんどう↑
まるりさんの米やべーよな
@taichan_pg プレゼンがすごい…wしかし14歳でこの色気やばいし推せる…
@mizukan これのおかげで見やすくてよかったです（笑）
暇なんでいいねくれた人ふぁぼ爆します！
https://t.co/mhvMJoV7RI このクソでか乳早くプレイアブル化しろ
えへへガチャ久しぶりに引いたらいいの出る教だから^^ https://t.co/IwTHsU66tP
唯一のジャニオタ友達が夏休み中ずっと地元に帰ってて会えないし、ぼっちジャニ活ﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ
あぁ？寝るのか？丑三つ時まで待てよ。いいもん見せてやる…っても無理強いはしねぇよ
あゆくんにしたいことフォロワー1「あゆくんにセクハラしたい」フォロワー2「わかる。あゆくんにセクハラしたい」フォロワー3「あとあゆくんとエッチしたい」フォロワー4「凄いわかる」https://t.co/gTwiyUDBzi( 'ᄊ')ﾅﾆｺﾚ?
@9u6ou_s うそだ～～九郎さんのほうがかわいいもん～～～～💢💢💢💢💢💢妖精ではないです…腐ったモノノケですよ…へへへ
こんばんわ、ジョギングついでに元職場の人の家を見回ってきました。いつか、ピンポン突撃したいと思います。
私も赤ザップを買ってみました
いいね👍全員分言える！6回目もなんか言いたいなぁ…提案待ってるよ！#nhkらじらー #KenTeaTime #KTT
@tiktok_japan 毎日一個あげたいけど、みんなこれしてほしいとかない？あったら言ってほしいww https://t.co/8GO8OWDWyH
さぁ、旦那様。不躾な朝日が迫る前に、おやすみを。
もうだめだ私今日はやっぱり眠れない（ ; ; ）この日を夢見てたんだよなぁ…全部夢だったのかなぁ…でも岸くんが無意識を無神経って言い間違えてて笑った(昼)のは覚えてるし渋い顔で一生懸命気持ち込めて歌ってた綺麗な横顔は脳内に焼きついた
@__ta__71 そのポジション卒業しよまじで😢www
今日も楽しかった！おやすみ！ #nhkらじらー
乳幼児ってだけでどこ行ってもチヤホヤされるナ
@18Grantia （キャラバンはそこまで...でもライク嬉しいですよ✨✨✨）
むり
@suigetu2112 「そちらこそ」と深呼吸します( ˘ω˘ )水月さんにできるだけ合わせたいので拝見してから……でも大丈夫でしょうか？
クソ親しかいないサイトやん
おやすみなさい(-_-)zzzいい夢がみれますように♪2018/8/11  23:00
そして23時には寝れなかった、、、
@0220_ritu_ ふふwwwﾅｶﾊﾗ描いたらこのタグ付けよ
ようつべでスパドラ巡りしてくる
iPhone5ケース「イラ・コマ」展開中！
@man_mmm2 惚れた
ただいまけえりましたですじゃ
@31TL うれじいいいいいいいいいいい
友いわくハルちゃんと郁也は双子？凛ちゃんは獄寺くんで怜ちゃんは骸さん？だそうです
すごい…！胸が熱くなった やはり佐藤先生は「戦う弁護士」なんですね そして、皆さんお疲れ様でした https://t.co/fnLikn3DEb
【ニコ生視聴中】電脳少女シロ 生誕祭 https://t.co/iOoacjUO3t #電脳少女シロ生誕祭
#船舶擬人化版深夜の真剣お絵描き60分一本勝負橘丸さん「この船舶擬人化本……私の出番がない……」 出先につき超落書きで失礼。使用お題:薄い本 https://t.co/7vaAIET1mE
@sasaki06173052 あ、嫌です。（URL送ってくれると嬉しい
座敷わらし https://t.co/38BD9jdRyR
＃地球征服 高橋陽一先生じゃないのか？
@zmostn ありがとうw1ばっかりやん
ブログ見れないああああああ#nhkらじらー
知り合いが出る怪談寄席みてきた 最近お出かけ多め からだを休める日が必要なのかも
奈良テレビがジントシオさん作曲の奈良大付属応援歌「青のプライド」を取り上げています。ジンさんも本当に全国区ですね。https://t.co/LLMKg7Vdg5 https://t.co/n5K42Ei5Uy
ありがとうございます😊 https://t.co/hc5hs6gluV
むっちゃデカいティラミス買ってきた！！！！ https://t.co/NW0buMnUbJ
月曜日なので【2011年5月生まれbaby親のパジャマパーティ@恋バナ編】開始します(>_<)テンプレートを間違えないように注意してください(＾ω＾) #５月生まれパジャマパーティ
@erika_wooooh うん､怒る…､訳ないから(笑)
２３時！！
@PZixn 全然苦手じゃないです！！むしろ、ウェルカムです🙌✨是非！！「アンフェールさん、ありがとう💠これと…これ…（ウードチック、ラベンダー🌼）貰っていきまーす😉✨レイ持っていくよ✨✨」照れます(*´ω｀*)💦みんなが大好きなので(*´>ω<｀*)💕
ワンドロの終了時刻となりました！！皆様、お疲れ様でした。
早く現場ください(；＿；)♡PEACHやりたいよぉ〜！！！#nhkらじらー
ﾊｹﾞろwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
@Hayasaka_riri みんなから憧れるよね！
@kain6069 僕が好きなやつ
非常連さんがどうすればいいかわからなくて戸惑ってるのすら民度低いとか言いそう
さいくーにたのしかった🙊💗がんちゃんとネスがきてびびりましたー（笑）😍✌🏼まいちゃん🦍といるとほんと楽しすぎてやばい！なんでも語れるし~♡ https://t.co/1eLM83GeRi
『【美品】MIU MIU長財布(¥15,000)』 フリマアプリ「メルカリ」で販売中♪ https://t.co/JZt3ZZJddm
@wickedLawsWitch んぅ 、 ?（ 首を傾げ 、 ）
暑い日に同じベッドで何で寝るんだろう？な降風#降風ワンドロ #降風ワン熱帯夜 https://t.co/kxdVHuDC5w
@y_____olo しりとりwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwﾋｰ😂😂😂😂😂😂😂😂😂
おふょ
カラフルの2次会退散(｡･ω･｡)今日も馬鹿話から色々話せられて良かった(*´-`)スッキリ来月がたのしみ
@murata_ssk ジョージ・クルーニーみた??????イケおじじゃない????????
23時だ。うとうとしてないか？
…はっ！もうこんな時間なん？（茶子）
開演前にトイレ行きたくて並んでたけどもう待てなくて、いいや！3時間くらい全然大丈夫！って行かなくて結局まだ行ってない笑
@SYUN120919 おめでとうございます🎉
@yasakakanak0 いえいえ！こちらこそありでした〜😆
ひどい幼児虐待w https://t.co/q9NEXv3qse
寝ようとベッドに潜り込むと柳先輩からメールが届いた。メールを開く。『おやすみ。また明日学校で会おう』幸せすぎてそのまま死ぬ
悲しみのモデリングキャスやりま
あとようやくアニメディア見れた✊✊✊✊✊
きらとわ、、、、、ヴぅ
@IHJ4lYmJsD0dlBX ＼2日目の結果は…⁉／残念…ハズレです…。 ┏━━━━━━━━━┓　 明日もチャレンジ！┗━━━━━━━━━━┛現金1000万円が当たるチャンスも⁉さらにポイントも必ずもらえる！▼コ… https://t.co/pSk1TVYS18
[2018/08/11]時刻 温度℃ 湿度％ 気圧hP23:00  26.51  92.34  996.8922:40  27.44  89.30  996.5422:20  27.07  84.82  996.35 https://t.co/sJSxCfq4AG
眠い
しばらく放送おやすみしよう…
ぐいーーーーん🐚 https://t.co/4iip8kUqVp
めっちゃうまかった https://t.co/br5xT0pvpn
ホーンテッドマンションの絵画コスプレwwwwww
11時 【時報】
楽しかったよ！早くライブできたらいいなぁ！#nhkらじらー
@ch1to_chan だから止まってたのか…そのままアメリカにずっと居とけ！
キタァ！ https://t.co/TVqiOvT9yM
@okaden_pigeon 鳥 が多く 住 むから トスなのです。俺高校生活で3、4回糞おとされたよ一回は頭上に
#電脳少女シロ生誕祭歌うと思ってなかったよ！
太陽系ﾃﾞｨｽｺでは
勧められた通りにして失敗しても、責任はとらないよね。それは、君の才能（努力・運、など）が足りなかったんだよ、って。
初めて楽しいよりしんどい気持ちが強かった(笑)明日ポジション変更しよ(笑)ただびっくりすくらいのイケメンに出会えたことはよかった！←趣旨違うw
@Kaya_miya_10104 外で並ぶよ！駅出てすぐのところに列出来てて、そこから八景島に入ってく感じ！列結構移動するからそれなりの忍耐力必要🙄スナイドル王子服ないー！！😭王子服着たら本物の王子様にしか見えないわ今すぐ実装求む……
マヨネーズごくごく　ごくごく＾ｑ＾
@sioking_oh クリスタの素材やらブラシも神すぎてもうほかのソフトに戻れないですねう～ん なんとかしてクリスタで描き進めようと思ます笑
色々空目して甘酒大好きな狂王出てきた黒弓さん作ってあげて
SHINeeの2018年ドームDVD観てるけど、ジョンヒョンいないから辛い。
長谷川平蔵が、就寝時間を知らせる。今日も江戸は平穏であった。明日も平穏であるように。
②鍛刀で14番目にきた。その夜は赤飯炊きました(実話)。
眠い眠い(＾ω＾＾ω＾)
@jiwoochan_ 好きなものを苦しみながら買うより、あははって無意識に買ってた方が良いよ、じうちゃんの買い物の仕方私の理想形(*ﾟ∀ﾟ*)会ってみたいだなんて♡私も会いたいワ！私東部住みだけどじうちゃんどこ〜？
歌うまいな
桃響導夢の夏菜子の挨拶は何度聞いてもグッとくる。
よし https://t.co/iuO2gwO741
Ｑ＆Ｍ制作チームでは現在、コラボ作品を募集しております。フリーゲーム作者の皆さんや、ワンチャン～？企業の方とか～？そういう人ぉ～？を、超絶大募集中！！コラボ希望の方は、ＤＭにてご連絡下さい。
@7se_kawaii 応援ありがとう〜❗「こっちも食べてみて〜📣」と #名古屋名物みそカツバーガー と #金沢名物黒カレーカツバーガー が割り込んできた⁉クーポンをゲッツ✨ #ご当地グルメバーガー祭 販売エリアは→… https://t.co/WAiI1vfTCl
ニューシングル発売記念SHINee特番 ～サマステ音楽LIVE～ @AbemaTV で視聴中 https://t.co/M0ne5xpRva #SHINee新曲発売記念
@SHINEE245 ね！ね！今回大宮2枚にしたから当選したらもえちゃん一緒に行こ！！！余計当選祈願😢🙏💗💗
始まった。*\(^o^)/*
HUBにて飲み〜 https://t.co/Wy9RxIsqWt
夜遅いからあまり人居ないだろうしこっちもネタバレするわ。「歴代ちーむどりんく」と「天使ちゃん」。一応ほのぼのにしたつもりだけど…どうだろう？天使ちゃんまじ天使 https://t.co/KEbYucA8Va
人の相談に乗るのは全く苦ではないんです...
記憶障害かな？ https://t.co/nYIt7PFDvC
今日は痛い逆転負け。明日は現地！！！早めに行って圧着してもらおう！！！明日現地の人よろしくぅ！
ちねんくんがまやに会いたいって言ってたらしい 、、しねる ( ´•̥  ̫ •̥` ) 💘💘
@Knme_11 ミケランジェロ…
℃「もう23時だぞ？Twitter閉じてさっさと寝ろよ！明日起きらんなくなっちまうからなっ！」
ベネディクトがなにやったねんwww
うわー　ねむいよー
お手柔らかに。おかやん@ときどき新田瓜の質問箱です https://t.co/q95xAv3FCq #質問箱 #peing
11時だよ～
◆２３時をお知らせします◆撮影日：２０１４年５月２０日、撮影場所：https://t.co/DcyRUXbwJz  生田緑地 https://t.co/PlID0voZkD
@kuroneko_shi ねこちゃんすまん、建築あんまり上手じゃないね☃️
かわい https://t.co/xzVEhBfezy
体調激悪い！٩( ᐛ )و
うんうんうん！PEACH!やって！！！！ #nhkらじらー
@RITSUKICHI_927 懐かしい
@kaworuuu1 覚えてるだろうから平気だとは思ってたけど丁度いいからリマインドしたw
@okome____game 結局強いのはアダム了解です
あいいいねしてくれた人の中から気になった人にDMします！暇だから絡んでね☆Λ#副業紹介してます#無料#脱サラ#ダブルワーク#ネットビジネス#専業主婦#費用無料#バイト
低音でない 喉がぐってなる
@FITRS_GE8 あら、そうなんですね(´・ω・｀)でもどこで何が起こるかわからないですよ|´-`)ﾁﾗｯ
明日から出かけるから小説かけひんのよな。どないしよう。
【元橋家プロジェクト】元橋家は3人でそれぞれ分担して活動しております。元橋日向( akanekogami )役者･声優シンガー元橋大輔( mottodaisuke )男声アイドル元橋妃咲李 作詞窓口はすべて日向になってます。よろしくお願いいたします。
可愛い❤
@1974char おつかれさまー。我もそれくらいになりそう、気をつけて帰ってな
@abigail9801 @hoshu_nippon @DHTKR @rei_ktrg @michi_urayasu 勉強になりますねえ、ありがとうございます。
@sofia_bitfx 実は山道いっぱいあんねん
@RLZOKpWa0133uRU ありがとうございます😭、名前が「こんにちわ！」なのはだいぶ変化球ですねwww
至るところにたらこがついていてキレそうスマホの画面ぷちぷちなんだが
Osu，LOL，エロゲ，バンドリ，アニメ，東方Projectとか色々好きです #リゼbot
@nogikeya_nn373 自発失礼します！よろしくお願いします( ¨̮ )
@monst_sanapacho よし、当てよ！( ・`д・´)
試しにやってみる会！！わたしもしたい。レイヤーさんはやってみたかったキャラやってわたしは試したいストロボや雰囲気作りたい。
SFV ３日目はつめ 優しい 的確 本当にいい人！トライアル苦戦苦戦
神埼警察署の温度計31℃(-ω-;)
歌ってる！？　＃電脳少女シロ生誕祭
たによしき様のおかげで勘違いを少しは勘違いじゃないという思考にもなれるようになったから楽しいですありがとうございます
ランク100！ガチャ！ドブ！センキューッ！ https://t.co/Uw4OzRRHC9
@komija_cps @chip_compass @Oranges_tar まだなん？
3連休寝てたら終わった
@MSapital @donnatin 私も会いたいです(о´∀`о)
@natsumi_2459 それはヤバいwww
私軟骨？と呼ばれる部位がない気がする
今月のベストツイート。#今月のベストツイート https://t.co/XaVTaHGAe8
22/7やっと見れた
@matsu_boys ( 　'-' )ノ)`-' )"ﾍﾟｼｯ
しばらくバイトないから眉毛剃るか…
@tmhr_32 すずきふけた
ファンレター書かなきゃ、、、#nhkらじらー
採点官の悪筆が気になる。 https://t.co/yucpS79jin
@ONO_syp さすが神おむつや（´ 3｀)
@K____KEI7 おはよぉたけこぷたー！
高級グラ諦めたけどいつもの設定低くしたら結構快適にできた動画もいっぱい撮れた！あと動き軽快でスキル遅延ないし、なにより0死だった！いつもこうだといいな
@02Pyunoa ＼#プレデタースロット／結果は下の動画をチェック❗最後まで見ると当たり外れがわかる💥当たりの場合は、DMが送られてくるぞ！今日ダメでも明日はチャンスあるかも？映画『ザ・プレデター』9.14公開 https://t.co/UTpZM7Of0P
ラブライブ、スクバは落ちるんだけどな。餌たくさんくれるのはとても嬉しい( •̀ .̫ •́ )✧
すごく久々にデレステの協力ライブやったら、キャッシュ削除されたせいかめっちゃダウンロード長くて勝手に落とされる……もうすごくめんどくさい……#デレステ
はいはい勝手にほざえてろ※たぶんほざいてろ                               By うまる
@mndiskdy なってるでしょ？笑拡散ありがと😁
@ringo9sgmce え。なんでわかったのみたかったあ。（全然興味ないんで大丈夫ですたくりんの恋の行方が気になっただけ）
アニマックス観ながら。 https://t.co/tDWShSJxzB #ソナポケ
ぜってぇゆるさねぇ。ファントム生まれそう
@e_0v0_ なむくん ハムスターみたい笑笑
#ペルソナ版深夜の真剣お絵描き60分一本勝負 お題｢P3の全キャラクター｣これって一人でもよかったのだろうかと思いつつ、キタローです https://t.co/YNHWfdMKFy
マンゾ～ロス埋め
予約してるとか言ってからかう馬鹿に限って甲斐性なしばっかり(笑)
もう決めたジュラワ円盤揃えるわコレ
カンテは出すけどアザールは控えなのか🙁ってかルイス久々にみる🤔
@takkuxutv ちんふぇやん
可愛いおばちゃんが30年近く続けているカフェ。店内のレトロ感が凄い。30年以上真空パックされてるような雰囲気。#喫茶メロウ#高松カフェ #カフェ巡り #カフェ好き #香川カフェ #レトロ https://t.co/fHrEgTUvDI
ネット恋愛はもうしないいいいいそもそもこんなこと言えるほど僕リアルのスペックないです
みやちゃん(*ﾟ∀ﾟ*)！
@Nefdayo 左からだいぶ盛れてますね！すげーイケメンだったので間違えました。失礼
そうそう、漢か獣かどっちだ？！？！？って太鼓の間気になって気になって仕方なかった
本日の受付は終了しました🙇‍♀️★明日8/12(日)出勤情報♪💞矢野のん　　12:00～18:00💞川口はるか　12:00～18:00💞水木あいな　15:00～23:00💞西野みなみ　17:00～23:30  💞二階… https://t.co/Nrf0rfZsoT
はぁトイレ行きたい 12時間行ってない
@King_Fong_Need なんで？(威圧)組んでください！！！！！
始まっ…！？#電脳少女シロ生誕祭
🇯🇵も見習いなさい😅#地球征服
@yoki_sogo んだべなぁ
@jinkun_penpen 誰とだよ
@LE7aVN11iBUlnaD みゆきさんの素敵なお姉さん感好きです(*´`)これはお会いして詐欺度合い勝負ですね(・∀・)
エリカちゃん。ありがとうね！無事間に合ったよ！久々のkissbeewestやったけど楽しかったよ。
@jasmai_minimi ありがとうございます！・
おやすみ、こんな時間まで起きてるのは誰だい？咬み殺されたいのかな。
@toa51110 @eLGe96wM5PeeQcv わいは誠と聞いてSchoolDaysの誠を思い浮かべた(殴
青優勢 [楽天] https://t.co/JGz9uv5Nd8 チーム対抗！ポイント山分けバトル！ #楽天ポイントカード https://t.co/PzEUkmBs5i
@bottistart2 くるりの岸田さんの歌い姿も同系統ですよね 眼鏡ずり落ちがちw 私は雑食かつミーハーなとこもあるので、DP前はサカナクションによく行ってました 最近はチケがすっかり取れなくなってしまって… あと来月はトクマ… https://t.co/tiTxH2fhQc
@maguro_youkai8 りょこちゃんかなすかちゃんで死ぬほど悩むどうすればいいですか？
【定期】本垢を先にフォローして下さい
@datsun_hyrax EX(測定不能)理由：踊り食いしたことないから踊り食いの感覚とか踊り食いに対してどれくらい嫌悪感を抱くかがあまりわからない少なくとも踊り食いである必要性は感じないので8以下と思われます
@xxDaikikun55xx 17時
うゅぅ…もう夜時間を過ぎてますよ？寝たほうが…で、でも！せっかくやる気なんですからやれる時にやったほうが良いと思いますし…が、がんばってくださぁい！
お兄ちゃん!
サルは知恵をつけることで人間に進化して生き残ってこられたワケで、極論すれば、人間も知恵をつけなきゃ資本主義の競争社会では生き残っていけない。無知な人は淘汰されていく。
[よる]うぉー、もうこんな時間か。無理せずに眠かったら寝ろよー?
今一生懸命、昔遊んだゲームのタイトルテーマを耳コピしようとして難航中(いつもの気まぐれ←)
オキシトシンねぇ銃にでも抱きついてみるか
@horioo たしかに…コミケ参加はできない代わりに…メロブで予約しました☆
この時間からツイート数増えるか減るよね
クソ遅延枠埋めスパ許して
どんな人でも　幸せになる権利があるとおもう。カップルが本当に輝けるようになれるような場所を作りたい。　自分の人生を歩くために　二人で力を合わせて生きて行く決意の場所。https://t.co/KDrwufC4M4
@atgmoimoi バナナみたらわかります？
@Piko_Powarie @arinko_Illust だいこんじゃないですてん菜です
@GTRilakkuma いっぱい練習しなきゃ
BBJ砂糖と塩間違って入れてコーヒー吹き出せ
レムオン：…ティアナ、オレのこと…気づいて…。
@thunder1911 そーそー もすもすもー疲れたからバーガーでもモスクワでもなんでもいい…とりあえず疲れた_:(´ཀ`」 ∠):ありがとう…_:(´ཀ`」 ∠):
@aoi_o1k2 みんなこっち見てるーーー💕めちゃくちゃ可愛いね💕💕💕
下村くんBASARA入団あるかなと思ってたけど。うれしいなー！
@Yuzutoon バイトする？(゜～゜)
唯一観ているサバイバルウェディング、守屋さんも今一番ハマっているドラマで同じものを挙げた時シンパシーを感じた(そうなんや)
@suise_353567 いええええええええええええええええいいいい！！！！✨✨✨箱推しいやっふううううう！！……っっっでも誰が一番人気か木になるっっ…！！！！😖😖
@95O227_ どんな座席か分かったりしますか？😣💦インテックス、本当に未知の世界すぎて、、、😹
@ayane_news 行けなかったから会場の雰囲気だけでも嬉しかったよ。ペンライト可愛いね🍓
明日雨だしちょっと外行って運動してくるかね連日の飲みで体がバキバキだ
あと30の夜グッズ買うつもりだからいるヨ
@king_pulsar け→け→○⁉
うまあじだった https://t.co/MIRJswpfKU
@TRyoma_Love0426 それな最近多いって、。たえれん❤️ま、嬉しいんだけどね？笑笑よね！！！ほんとにあいすぎ❤︎
パーキンスとやらの顔が好きでぐぬぬんぬしてる(検索しただけ)(ファンアートを見ただけ)
どう考えても必要な仕事量多すぎなんですが。
@remitaku5121 まさかログに出てたとは……
味方との距離が20メートルとか離れててもカバー早い人って銃声マーク移ってからAIM合わせるのが鬼早いからおれも神カバーできるようになりたい
まじでおもしろかったこれ。笑 https://t.co/BZaDo1hV8g
@tomokunblue あーまじか！30分後くらいに家着くと思うんやけど無理かな？
@natu_k_ 明かり落として横になってれば、いつか寝るかと！（根拠なし
ぐねるぼくもしらん！
歌？！
今メタリックガーディアンで相対的にオッサンなキャラで、敵の可変機相手に全力で突っ込み、マシンガンを撃ち尽くしながら、更にパイルバンカーをかまして、死ななかった敵ボスという展開に脳汁が止まらない！#メタリックガーディアン
@knnrasy8578 @KemuriChang んみみみみみみてきたぁああああああ！！！！私ら多分おなじハイスクール通ってるよね！？そしておなじ大停電に遭うよね！？！？
えーーーーーー後一時間で雪宮と一歳差になる><
11時になりました。いよいよ正念場ね！
@nana_7723 まじかよw
@honotanto1204 わかりました！
@ym_hsj_1130 うんうん♡♡ほんまに可愛いわ🙈💕あどけない可愛さ♡おぉ！私も大阪行くよ★*ﾟほんとに願う🙏🙏絶対買いたい！！！
そうか、180人を６時間でわると「２分に１人搬送」なのか‥　＃メカウロコ
@Fs4zqeycfbDUBc2 また全巻セットで仕入れてしまったからね🤪ちゃんまの呟きよりは抑えてる(確信)
絶ッ対にないけど！絶ッ対にないけどさ！もし洸希がワシのこと覚えてくれてたらリアコなんだけどどうする！？！！！？99.9%ないけどな！？！！？
ひぃぃぃびーあいだ…実質びーあいだこれは
通知を壊し合うのが流行ってるの？ https://t.co/HZPCujOSrn
@daizutaberoyo NIVEAのリップバームおすすめ……
@nikorubi_love ひどっっっ
山崎ケイになりたい
@ABCube_switch リツイートありがとうございます！結果は動画をチェックしてください✨アプリゲーム「〈物語〉シリーズ ぷくぷく」をよろしくお願いします！#ぷくぷく　https://t.co/7fexsHaWmE
帰りたい。
最後はシンプル～😆ばいばーい✋おやすみー♥️💙#nhkらじらー
あ〜かわいい〜〜( •́ω•̀ )💓明日はコミケ( ˘ω˘ )💓花丸真姫GETしに行くずら🤩✨ https://t.co/DAhgLDrGwx
@kou_mrmr @krmm_s2 わかる！大変わかります！なんか頭ではわかってるしルート描いてるのに口に出してることは違う…ってのあります…
どこが足引っ張ってるのか...
(｡ ・`ω・´) ｷﾗﾝ☆
I'm at 日比谷線 上野駅 - @h_line_info in 台東区, 東京都 https://t.co/n5uwLmdEpv
お疲れ様でした！ワンドロ終了時刻となりました。投稿の際はタグ付けを忘れずにお願い致します。#弱った坂田銀時真剣60分一本勝負なお投稿期限は次回開催【8月18日(土)22:00】までとなっております。お題は随時募集中： https://t.co/Rjsj1TfcDW
友達の誕プレにルージュルージュの刻印オーダーした😌❤️💋
@gzmt_527 待ってるよー(*´ω｀*)一緒にコラボしようー！
ここにくるのもなつかしい
ランマルは自分を信じることの大切さを気づかせてくれた。その勇気を教えてくれた。お陰で私はこれからも戦い続けられます。
今年もとっとこハム太郎のやつやってるん？
なんで志尊淳くんキンプリのコンサート来てるのん？なんで永瀬なのん？？
@unakosan 応援ありがとう〜❗「こっちも食べてみて〜📣」と #名古屋名物みそカツバーガー と #金沢名物黒カレーカツバーガー が割り込んできた⁉クーポンをゲッツ✨ #ご当地グルメバーガー祭 販売エリアは→… https://t.co/RHUwuWQYbE
@4521_cc それ 会いたい(>_<)
【瑞鳳時報】現在時刻、フタサンマルマル。ふぁぁぁ…早く寝て、早く起きようよ…
@xx_x_x_x_ 早く寝ようかな
@mdk_kit ミュートした
@ice_snowmagic 粒あんに恐るるものは…ない…ふっ(遠くを見る)(こちらこそ大変ありがとうございました)(何だったんだこれは)