値上げできる業界はまともというか、強気だよね。いつまでも、いると思うな従業員みたいな。 https://t.co/moBjJS993d
死ね。死ね。死ね。死ね。死ね。死ね。死ね。死ね。死ね。死ね。死ね。死ね。死ね。死ね。死ね。死ね。死ね。死ね。死ね。死ね。死ね。死ね。死ね。死ね。
しぃーさんは１RTで 身長２で 好きなスポーツ３で 学生時代の部活５で 初恋の相手７で 変人だと思うフォロワー10で 異性の好きな服装15で 自撮り写真を晒します大丈夫、、15RTも来るはずない… https://t.co/FgoJBqq8l6
理想の攻めっってのはな敵を一人か二人倒したら片側にラッシュをかけるんだ二人倒して残り3人だったら1:1:1になってたりするだろ？人数かければとれるじゃないか
☆「結局」after all→発言や予測に反する結果が出たときeventually→否定で使えないfinally→順序を追う場合in the end→色々なことがあって最後はat last→待ってたものがやっと来たとき。使い分けに気をつけよう。
キャスを開くかアイアンマンを見るか
@bQOI6zvus5JLghY おっけぃ♡
23時です、提督。夜はこれから、どうされるのかしら？
え、答えみると5日で課題終わるとかｗｗｗもうこんな引きこもり生活卒業したいから答えみようかなｗｗｗ
フォントで悩んでて色々出したら余計に分からなくなってきた1番下はちょっとふざけた()みんなどれが好きなの https://t.co/TuBLoHwXcr
23時だ！そろそろ寝るのがちょうどいいらしいぜ！
@0530_taichi たいちさんわりいひろきんち泊まるけ明日行けれん
フタサンマルマル。そろそろマイクチェックの時間ね。うふふっ♪
もうこんな時間か　私も星見をしたら寝ようとおもう
「はぁ…本当に伊月はいいこだよな…。海常なんて皆ひどくて…。」「そうなんですか？俺も、先輩をもった気分でとても嬉しいですよ。とても森山さん、面白い人ですし」「伊月ちゃんっ…！！///」「ちゃん！？」
その内、Vカツでじっくり遊びたい
17日昼くらいからカラオケやれる人いるかな？とりあえずオレとじんさんとあともう2人くらいいたら決行の予定(ﾟДﾟ)ﾉ
龍文さんのマヌルネコのクオリティ高くて笑ってしまう
バイトお疲れ様れべりる君アイスをお食べ
寝る間も惜しんでビートマニア！
@arigatouwawawa どういう意味？
人生は見たり聞いたり試したりの３つの知恵でまとまっているが多くの人は見たり聞いたりばかりで一番重要な＇試したり＇をほとんどしない1211Fairy0000
DRAGON LADYは神曲
妹と弟つれて花火見に行ったときの https://t.co/usaSyQ9TTz
ｷﾝﾌﾟﾘちゃん 2公演行ける疑惑でてきた( )自名義10も落ちたのに2公演wwよかった 、 知り合いいて🤪
悲報静岡で地震連発 https://t.co/W5rZ4HW1AV
@YuzuponZ_cos @nats_nico え嬉しいすぎるんですけどおおおおおお？？？？！♥️
衣装 真っ白なドレスだったんだけど 靴が真っ黒なヒールで 洒落てる！と思った #Aimer
@akashako 初めまして！お互いに頑張りましょう！
報酬がハライクさんだったので、久々に真面目にSB69のイベント走ってる……
9D071034 :参戦ID参加者募集！Lv100 メドゥーサhttps://t.co/PxMCf3H9Pv
すまない 私も意識してなかったし この姿で「私」って言うのもなんだか違和感があったから…… #SwordArtOnline
職場の熊本出身の人が、昔の話をするのに少し地方から熊本に行くのに「上熊 」………って  えっ？「 だって上京って言うでしょう？東京迄は来ないし。熊本に上るから上熊」  瞬間、大爆笑だった。
ターゲットをきめてとことん追い詰めるんもやめようよ。私もそれでめっちゃ追い詰められたけど。一年目にとって一番辛いのは同級生と比べられるこもよね。それでできてないって思ったら負のループにはまっちゃう
★-------------23時--------------★
23時？は〜〜〜（°〜°）キレそ〜〜〜
ひっさしぶり夜の天街ｗｗｗｗ
みのまるさんに投票！ #女子高生ミスコン https://t.co/jiXHJC2o09
めちゃくちゃいい所で追い出されてしにむかつく…何…？  多聞先生の話見せてくれんば…嘘だろ…
@991t__ はるにする！
#私はマンゴーパフェ派 に投票する！ミニストップ #パフェ対決 実施中！ あなたはどっちのゴロゴロ派！？ @ministop_fanをフォロー＆ツイート（投票）して出てきたＵＲＬからクーポンに応募できるよ～
あと色んなクラス来たらバーサーカー借りちゃうの早急になんとかしたい。バーサーカー頼り待った無しすぎて草しか生えない
人生初事故ったわけだけど、事故ったことない人はねられてみ笑笑はねられた瞬間痛いとかそーゆーのなくて体重くて動けないから笑笑
おやすみなさい。浜辺の温泉宿　かめやです。 #iseshima #miemon
え、ポケスペアニメ化おめでとう(違
23時00分
眠い…おやすみなさい
良い子は寝る時間よ(裏声
世界が終わることを願いながらおやすみなさい
@kikilalaklkl でも隣国民は悪い所を言える方が愛が深いって言うんだけどね😂リフレインが叫んでるをバックに政宗のマンションに走る牧･･･どうしてどうして私達  離れてしまったのだろう  あんなに愛してたのに😭
ペレBBちゃん https://t.co/TLoPFxIOs9
- 個人　英語で自然に会話できる
龍属性強める為に竜の狩装つかってたけど煙筒の方が使えそう
@nio11224 あああ〜すきすきすきのすき😢😢😢💓💓💓💓おきちゃんの庄ちゃんをよこに鉢屋三郎とかめちゃくちゃやりたすぎたりするんだけどいつかしてくれたりしますか……………………………………
@kikyo_ggxx いや、特に(●´σ‥｀)ﾎｼﾞﾎｼﾞ
漫画家・水木しげるの代表作は「ゲゲゲの何」？A. 金太郎B. 鬼太郎【正解】C. 桃太郎
2話を分割しました！だってそこだけ4000文字いってたんだもん！改稿が終わってないとも言うけど！
ホンマにあいつクソデカボイスなんやなって再認識できた
２３時のドゥルドゥル体操いくよー！└(┐✌^o^)✌ﾄﾞｩｯﾄﾞｩﾙﾙﾙﾙｗｗｗｷﾁﾝﾄﾄﾞｩﾙﾙﾙｗｗｗｗｗ└(┐卍^o^)卍ﾄﾞｩﾙﾙ!ﾄﾞｩﾙﾙ!└(┐卍^o^)卍♪ﾄﾞｩｯﾙﾙﾙﾙﾙ└(┐卍^o^)卍ﾄﾞｩﾙﾙﾙﾙ～ッ！三◎◎^o^))ﾄﾞｭｰﾝ!
@0jmjUfKnjWetDkg @xgospelx ヒトの進化形は、こうなったりして w (*^^*)ﾉ
@zeke_monterey これはパワーありすぎてトレンドにも乗るわw
@pote_pop すやすやなさいませー！
@Insects_Admiral 一度自分の目で、自分の言う大きなカブト虫とやらの値段を見てきなさいって意味で言ったんだけどね。通じないよね！！！笑
23:00だぜ
@kaz_MFF アｱｱ( °∀°)スポンサーの方ですねありがとうございます💴
コード・ブルー良かった！！！
鉄は熱いうちに打て、傷は浅いうちが良い
お飲み物こちらでやっていきたいと思います https://t.co/ImjHxDeCGX
@HSmk01 酔っぱらいがー！
@9511bt  実はヒョンたちのことよく分からないから教えてください
@rikkuuuuuun0509 え、しいひんで✋ てか、自分の方がやばいからｗｗｗ
２３時だよ。作業してると時間経つの早いよね…
@1111_0323 え？え？なんて？ラッスンゴレライ！フゥ！ラッスンゴレライ！フゥ！
@shishitow3_aohr 飲みたいー
我欲金。
@10tomiyuchi01 チッ…(舌打ち)次見つけたらぜってぇシメてやるかんな…その時を震えて待ってな…！！
ゆるキャン△絵も声も可愛いし、それぞれ個性があっていい。OPもEDも神！キャンプに行きたくなるくらい良いアニメ！
チャレンジャー報酬でまた優勝した。これで2点揃った笑グレポン☆7作ろ( ´ิω´ิ ) https://t.co/5oxIuYH6yX
おやすみ、きょうもたくさんの愛をありがとう
日本史の何が好きって人物関係図的なのがめちゃくちゃ好きなの関係図とか家系図孫と娘結婚させる藤原氏とか岩倉具視の娘の旦那さん森有礼とかめっちゃ楽しい(伝われ)
忍ちゃんかわいー！#西尾維新大辞展 https://t.co/Qo2nW1IBUp
ぐぎゃーーーーー誤フォロすみません！
【時報】23時ですよ(　˙-˙　)
@yukkuriXYZ64 うわ面倒くさ！（失礼
秒でテレビ見てんけど
僕もう寝ますね・・・。おやすみなさい僕のゴミクズたち。
@shi_taaa_gm それはちぇるしーに言ってくれ(˘ω˘)
午後23時になりました
@s03_b わーい鈴木さんだ！了解です描けない！
ホルモンバランスのこと軽視されてるの納得いかない
この垢で呟かれへん、無理
@hrns_129__ 絶対行く！！まだまだやけど！（笑）
yield動詞    生む、もたらす名詞    産出、収穫
@kohi_P えったこ焼き職人ってたこ焼きを容易に躱すの？？俊敏に避けるの想像して笑っちゃったんだけど
@jj_yusako ふふふ。まぁ好みは人それぞれですからね〜。
アカウント変えまーす
硬水、軟水、産地、炭酸などお水にも沢山種類があります。もちろんボトルのデザインも沢山ありますからいろんなお水を試してみましょう。頑張ってもどうしても苦手な方は、無理せずお茶から始めてみませんか。私がお茶の効果をお伝えしますよ。「お茶がのみたい」と私に教えてくださいね。
念願のカラオケに来れたので失禁❕
手軽くない手堅い
モイ！iPhoneからキャス配信中 - / アカ変わります。 https://t.co/xiuChZEp9Q
結局紙媒体から電子媒体に移っていく過程で文章についても電子媒体に合った物が求められてきた、つまりは情報の一覧性の要求が強まってるってことなんかね
@nakmraa  まぁ、そうよね(笑)
@violet_spla はーい！！
東京人も23区全部は覚えてないことに安心 #上京あるある
@YoshirinGames どこで使えますか？？？
ぬうぁっ！！うぬぁっ！！ぬうぁっ！！んぅぬぅぬぅぁぬうぁっ！！！うぬぁっ！！んうぁっ！！ぬうぁっ！！んぅぬぅぬぅぁぬうぁっ！！！んうぁっ！！うぬぁっ！！ぬうぁっ！！んぅぬぅぬぅぁぬうぁっ！！！んうぁっ！！うぬぁっ！！んうぁっ！！ぬうぁっ！！んぅぬぅぬぅぁぬうぁっ！！！
ちなみにカントリー・ロードも僕の音域に上下ピッタリです。最高音も最低音もまさに限界のギリギリ内側に収まってる
☀ヤクルトあなたはどっち派？リフレッシュキャンペーン☀私は「#ミルージュ」派です！「#ヤクルトあなたはどっち派」のハッシュタグを付けて参加しよう！キャンペーンの詳細については👉… https://t.co/YvZwtjQ0Ye
@Irh_0607 鹿児島ですういーー🤘🏻🤘🏻🤘🏻🤘🏻✨おかえりなさい☺️
暑すぎる
ウチ突っけんどらしいからもうなるべく話さないようにするね･･･
@sato0120mi の #今日のマンマミーアソング は…🎵Waterloohttps://t.co/1PZIKcDY7Z👆クリック！当選者にはDM送付🎁📩楽曲は全部で5曲✨期間中ぜひ毎日応募してください！詳細は… https://t.co/PLAeDe1mzr
あー、今日までだったのか…油断してた
@_I_love_youjo_ いえいえ٩(*´︶`*)۶クラゲ･･･食べられるんじゃないですか？私は食べようとは思わないかな〜ww
@yuto0912_pippi あら？アンコール読んでないだ！勿体ないよ♪でもドラマガ買ってるなら1度は読んでいるよね（笑）
@tamakan4dms 深夜のアイス美味しいですよね( ´ ▽ ` )罪悪感もありますが....（笑）
@ayaka_3752 @sayr_9 は？巻き込み失礼。
福田 朱里（STU48） 配信中!!https://t.co/fbqSz1ZR9i
ゆきりんが23時をお知らせするよん((>ω<))
@hakozaki220 俺が使ってたらいつの間にか…wあ、牡丹さんもドコドコに感染かな？ﾄﾞｺﾄﾞｺ┗(^o^)┛ﾄﾞｺﾄﾞｺ┏(^o^)┓←
@a__mt ♣️はじめまして。夜分に失礼いたします。当方、ウェディングの雨彦さん(チェンジ前後)を所持しております。想楽(チェンジ前後)と郵送にて交換して頂きたいのですが、可能でしょうか？ご検討よろしくお願い致します。 https://t.co/9NZtDBS4gk
@tarakopotato そうそう！ミラクルと言えば、鷹に襲われたシーン思い出した🤣笑もう最高🙌🙌聡ちゃんの一生懸命さは、人の心に訴えるものがあるもんね😭😭
フタサンマルマル。提督、たまには、…早めにお休みください…ね？榛名のお願いです#艦これ
@asukaGENMARU おやれんか〜
ベッロベロ\(//∇//)\🍻 https://t.co/M4DT1MDUvN
おれが九州に帰省した日からくそ暑いんだけど松岡修造Jr説家族の中で浮上してるの笑う
おつかれ！！俺もライブしたい！あれ、ひさとってこんなに糞麺顔してたっけ(失礼) https://t.co/XSboAdoNhg
YURIKA可愛いなぁ！だんご大家族楽しみ♪♪
@883red マジか！明日BBQや笑笑
@TOMO_7SEMAru 俺完全に上のやつかと思ってた笑笑
コ、、、コ、、、コオオオオオ😂😂まあ、そこもかわいい😂😂 #めいどりーみん #みぃと #関門海峡花火大会 https://t.co/WjfbIg9HRQ
@MarchHarePSO2 ほんとに申し訳ないです！！さて、画像をアップせねばと思って開いたら頭真っ白になりました…ちゃんとスクショの勉強しておきます_(:3」∠)_
泣きすぎてお目目が痛いんです…そしてバイトで疲れたんです(´･×･`) / コメントくださいorz https://t.co/NiF3GLKROl
@swimming_to0307 @hDJ3ZlfLnmHWSmx 普段と動きが違ったし、遠くをみて魂宇宙だったね😂😂😂
@xxx_masa12_xxx いや、どんな感じ？www
@STEEL_METAL444 ありがとうございます！精進します‼️
@seiya_32_8 警察に報告しました爆笑
地元帰って来てみんなからブスブス言ってもらえて嬉しい https://t.co/zioGurgjmC
高1？2年半ぐらい前のレッスンかな？めっちゃ猫背！もう少ししたらEnレッスン行き放題になる楽しみ！色んな人のレッスン受けたい！いっぱい吸収したい！#dance #dancer #ダンス #ダンス動画 #池袋 #いいね返し https://t.co/GOeVh3mmOt
俺はいいかなぁー。笑笑あのメンツでは。笑諸処の事情で…笑笑 #peing #質問箱 https://t.co/baI9s1LPbW
学校は楽しい？とか聞かれたくない？？楽しい？って聞かれたらどんだけ毎日靴を隠されていようと授業前に椅子がなくなっていようとカバンにゴミを入れられていようと残飯顔からぶつけられようと「学校は楽しいです！」って言ってしまうよな 力がある人はすげーや
カブ、俺、今日も頑張ったよ
ふぁ～～、眠くなってきた…
↑こいうは童貞で↓こいつは処女ぱるん
コスプレ画像見るとコスプレしたくなる
２３時をお知らせするです
@euph_school んじゃ次もするわ(´^∀^｀)
おやすみ
タゴン「23時です、私と一緒に寝ますか？」
ありがTRIGGER
大至急どなたか！！！天井から水漏れ！！どうしたらよい？！管理センター連絡つかず！！頼む大至急！
おやすみ〜、って兄貴となんか寝ないんだからね！
11時です　そろそろ　　寝ましょう
お疲れさまでした～＾＾
火の元よし、セコムよし。クーフーリン、お先しまぁっす。……誰もいねえけど。オレが最後だけど。
自分的には、この番組、ほぼ直球で今の状況・政権批判していると思います。民間船の徴用での犠牲になる数の見通しを意図的に低くしたのって、残業タダ働き法のデータ改ざんと全く同じじゃん、って感じ。民間にスポット当てたのも、今の状況って誰し… https://t.co/HpwmZAVpFz
@nechiko0101 アッアッ(好き)
@chroidol マジで (T ^ T)
@ryocnmn ですよね！最初のあいだ少し頑張ってみようかな！
英霊正装未だに選べてないんだけどほんまどうしよ
しょーたろーさんの危険度レベル［死　神］［魔　王］［半狂乱］［犯罪者］［中　毒］［変　態］［不審者］［物　騒］⏪しょーたろーさん［子　供］［安　全］［無　害］［天　使］#あなたの危険度レベル… https://t.co/XoKfMZESUl
とりあえず運営批判・擁護しないで様子見しようと思っている
@nuruporus @5_38 やってる試合あるんですかね(笑)
山形の街灯のない田舎だから天の川が見える
@sigure_amano はーい♡介抱しに来てね♡
【鈴湯】 @sb_szy鈴湯オフィシャルFC「鈴なり」ブログ、フォトアルバム、ムービーなど盛り沢山のコンテンツ！ワンマンライブでの会員特典アリ！会員募集中！#リトバス #イノグレ #NEKOWORKs #サガプラ… https://t.co/vqQ8yPUaUu
ある朝に起き上がれなくなったのって先週のことだよな。ペース掴まねば
@M_NFEK え、待って俺が持っとるのと同じじゃね？w
@tyottomt 今でも見られるようなのしか残ってないっていうのもある
画像トラップすまそ
まだまだ足りなくない？？ https://t.co/BDCqEFnSVh
モンハン採取だけでも一人でやろうか
意識朦朧としたまま書いたので明日再度チェックせな(ˇωˇ)ｵﾔｽﾔｧ…
泣く泣く泣く泣くぎゃあああああああああああああぁぁぁ！！！
23：00でぇーすｗ
ペップふつうに怖いこと言ってるw https://t.co/TiXJ7K8FCs
@maru_mari_1126 この容疑者のように私は素直になりたいです !(↑ちょ、おまえ、誰だよ)
もういっちょ言うと相澤先生出なかったぁぁぁああ！！！なんでぇぇえ！！
@miyaO6O6 ほんとですか！未夜さんお仲間🙏💖ぐずぐずになってる一二三がたまらないですよね、、🙏
@EATSLEEPANDSKI8 まじですか。ちなみにそれ近くのホームセンターで売ってましたw(5w30でしたが、、、、、、。)
rediasan 師匠、お休みなさい！
@KDK1229 ∑d(d´∀`*)ｸﾞｯ!
@chamu_06 でもそれだよね
@alUWykusj 排水パイプが詰まってるのかも
@Waizumichan えぇ！めちゃめちゃ嬉しい( ˶´⚰︎`˵ )✨私は上手い人の絵を研究しまくったかなぁ笑特に目の書き方とか！昔と全然違うの！🤭
今キリがいいからマップやるなら5の倍数クリアしないとだからなぁ
#朔月の備忘録 ①フェリちゃんのウィッグ買う②フェリちゃんの軍服藍さんから買う②イベちゃんの軍服買う③澳 門かあの人のウィッグ買うトータル3万
これだ(笑
【未経験でも大丈夫！！】 安心【保証100万円パック】始めました！ 待機所は集団・個室と選べますよ～♪♪ もちろんWi-Fi、シャワー室も付いてるので、宿泊もできちゃいますっ！！ 面接・体験入店は随時行ってます(^^)/… https://t.co/3w2csvsx8H
@ikabetty あ、バレル二種とクーゲルだ！
私のヤンデレ度が磨かれてきたのか…喜ばしい事にフォロワーさんが増えたから認知度がやや上がったのか…ヤンデレ零くんの反響がジワジワきててるw
まめもっっっちの部屋 https://t.co/SzYTbxM19U
【ゲオ限定セット】限定デザインスチールブック付き PSVita Fate/EXTELLA LINK 6月9日発売予定 予約注文受付中 https://t.co/01bHzn2jAo
@uma_chin うまちんかま炎上してくれたら考える
A社 劇pre🐝/🐝☀️の物販smくんの📸欲しい肩いるかな…？後ろ姿だけど😂#情報垢無償 #情報垢無償提供 #A社
@F_cyks えふ しわけず
さ、寝る時間だよ！しっかり寝て、また明日ね！
レジンで色々作ってるのすごいなぁて思ってます https://t.co/t9ikV7cUL0
松たか子〜〜(盲点だった)
twitterってブロックワードないの死ねとか
@minminsssss え、Jって前通路じゃなかったでしたっけ？
スマホRPGは今これをやってるよ。今の推しキャラはこちら！ https://t.co/PS6LgSApiL
@kana34_i7 ありがとうございます( ´•̥̥̥ω•̥̥̥`)♡やっときました♡( ´:ω:` )龍之介さんの為に確保しておいたストーンや課金欲を使ってしまいました( 'д'⊂ 彡☆))Д´) ﾊﾟｰﾝ←
@ukundesu69 クガネじゃないよね？w
パラさん！
待って待ってえ、あと15分でやるやん https://t.co/oq5o3dmcgP
@tgskpn____4 おめ、へ〜んな動画送ってくんなwwwww
@skybluered77 またできるときおしえてよ(ﾟ∈ﾟ　)
@US_N_S_OTG じゃけん、カジュアル潜りましょうね～
@yusan_wcat 誕生日で食べきりましょう！！！
@kuro_564219_ ファンになりました。でも、難しい用語がわからないので、ルール違反してるかもしれません。リプとか？私の昔の感情そのままです。これからも応援します。
かぜひいたっぽい
昨日ﾗﾝﾀﾝﾅｲﾄ🏮行ったよ〜〜🚙✨暑いし値段高いし人多かった( -᷅_-᷄ )ｹﾄﾞ念願のｳﾆ✺と帆立食べれた🥢良き︎︎❤︎︎︎❤︎白米を持参すれば良かったて後悔した🐖 https://t.co/rOSp0EQ3FH
@noerin_integral 毎秒行きます
待機っち https://t.co/30w0Rdu6Y3
@momotarosu_0829 全然よ︎☺︎私はももの方が好き
【最新ニュース】前日予約は24時まで！朝は８時より受付です！: いつもありがとうございます。東京吉原ソープランド【　麗… https://t.co/AMjbk3NHhH
@cecil_hooper めっちゃ似合ってる
ソらと晴れ女ちゃんが撮ってくれると、絶対に死ぬほど可愛く撮れるんだよ。。。愛情だよ。。。ありがとう。。。 https://t.co/tWrJmDEB29
あなたの価値成長早見表生まれた時：28,000円　現　在　：840円死　ぬ　時：8,000円 https://t.co/xzsbGso5WU #あなたの価値早見表ずっと安い気がする
ロビンフッドのオタクって二人称苦手なのは自分がオタクだからなんだろうか…分からない…
3DD2FAC8 :参戦ID参加者募集！Lv100 ジ・オーダー・グランデhttps://t.co/DV7574GNEo
クロニエールEXH初見(開幕でやらかし)、3回目(ラストでやらかし)これ18…? https://t.co/LNx7d2PVUo
@Sekaponnn そこゎどうなの？
@teokun711 テオくんの通知だけ来ない😭😭通知が意地悪してる😭
めっちゃイイネしてくれる子。スキ https://t.co/5JkL0KGhkS
@GASINSHOUTAN_ オレはですけどねw
@chipn_riko 酒で消毒したので一晩で復活予定です！
@araburumochi 鼻の形と彼氏欲しいのインパクト最高ですw😂
ペットと泊れる海まで０分の宿「海岸通り」＆磯料理処　万寿田です。今日も１日、お疲れ様でした。明日の為に心身をお休み下さい。　#oyasumi https://t.co/bb76y8PRAK
@JvjLVhYicRfVwk2 逝くの…？追いかけるわ😇😇いっぱい話しましょ～～～🎶
@RRAN_PRINCESS やっぱ乃木坂だなって笑笑
【23:00】ヽ(ﾟ∀｡)ﾉｳｪ
A18FE588 :参戦ID参加者募集！Lv75 セレスト・マグナhttps://t.co/CUKq3TFGl5
「人は世界一のゴミ収集人になれる。世界一のモデルにだってなれる。 たとえ何をやろうと、それが世界一なら何も問題はない」byモハメド・アリ
@kurumi08300830 会う！！待っててよ💕
@hamstar55 暦の上では一応秋やからね〜さすがにそろそろ。昨日はトンボも見たし！
HRも320とかいったしモンハンワールドが初モンハンやけど俺だいぶ上手くなったんちゃうんという驕りをぶっ潰してくれた歴戦王テオ・テスカトルさん
（うと……うと……）
@supeasaruto_MC 一応作成しました、初めて作成したのでごちゃごちゃですが…。
ドリーミング配信してたのか！今気づいた！とりあえずインストール（笑）
辞めないみたいだしよかったε-(´∀｀*)ホッ顔がなんだ!!衝撃は受けたがそれもドーンと受け止める!!
好きにならなくても良いから嫌いにならないでねってあの時言ったけどでも本当は君の特別になりたい
@a_n_a_g_o @rionsakura かしこまりました(*'▽')
ちゃーじゃーだぞ
日本はこれから経済も学問も衰退していくよねべつにいいけど
@tamarinnorakuen ありがとうございます！お願いします！
20歳の顔は天からの授かりものだが，50歳の顔は自分で作り上げたもの。生き方そのものが顔に出ますよ。#生き方を考える言葉
@yumirinrinin おりさん息子さーん安全運転で☺️✨✨
8/8の感覚
パイたんちゃんお呼びしました！プリティーオールフレンズのりずむコーデをお揃いで🤗アップの髪だとコーデの後ろが見えていいですね……！おさげ可愛すぎます！💕✨ https://t.co/XQzK5JMqsh
ほんとに楽しかった。 https://t.co/xwv519YxbV
良い子は寝まひょ！
@teokun711 あの腹筋は死ぬ。
今回は久しぶりにベベさんと狩りでした(^_-)♪ありがとうございました>^_^<　楽しかったです♪また遊びましょ～(^.^)／＃MHW #PS4share https://t.co/5Oz0GLEvll
@kahun_burasi ソレーラだけど正解にしましょう！！！！！うおおおおお
…本店の推し変えよかな
@Slohachamaa それもいいねぇ
不健全アカウント ,健康的 アカウント ？逆って
MHWやったとして多分深夜だな…あれオフラインでもできるから結構いいゾ＾〜
@abc_y0128 ゆーさん久しぶり( ᷇࿀ ᷆ )ありがとう！でも最近ようやくショート願望でてきたわ（笑）
代わりに爆食いして気持ち悪くなって胃薬飲んだ🤗
無事に関西空港に到着。ね、眠い…しかし、家に帰るまでが旅行！もう少し、頑張らねば…
@gesukg @DikenLem 坂道上
@world_blue1234 わぁああ///(*´꒳`*)✨✨とても嬉しいです！！😍✨✨あおさんもイラスト描かれているのですねっ❣️☺️✨✨参考だなんて本当ありがたいです！😭✨ありがとうございます！✨✨
109行きたいかも
@keyakigtsport ぼきゅは大丈夫
@reotamotae0520 明日から伊勢崎行きます！最終日の吉原さんの実況楽しみにしてます！
@aonnnGK 安くて酔える酒の代名詞であるホッピーを1杯だけって逆にワケアリっぽいですよね…(ゴクリ)一緒に飲んでる人たちに、kdkrさん今日ホッピー1杯しか飲んでなかったよ……あ～～～ね？(察し)って感じでバレてたらいいと思います…！！
@flmimlvc ありだとは思う
@yui_aaa1130 尾形くんだったんだよぉおお！あとで内容送るね(笑)んで隣で至近距離で見てきたよ🙄💕←
すき！すき！だいすき！やっぱきらい😕ってなるくらい好きなのーーー😶😶
@Honda_Taro00 @1 ありがとうございます♪部屋立てております(^-^)よろしくお願いします🎶
@m__o__c__h__i_ ね！！！
@G2ybwn7fJnSi8OS　アイコンに見覚えが有ります
はあ〜〜〜〜〜〜コードブルー最高だった…白石せんせと緋山せんせは何なの…尊すぎ…
@GatTypemoon ∧＿∧　　( ´Д`)　 ／　　　＼　｜｜　　 |｜　｜｜　　 |｡:ﾟ:ﾟ:｡　 ＼＼_　｡ﾟ/ ﾟ｡:｡:｡　　/＼_ﾝ∩ｿ＼ :｡:ﾟ:｡　 /　/`ーｰ＼ ＼::ﾟ｡:｡　｜ ｜… https://t.co/qN3PgAbtsZ
仕事しながらずっと頭の中でゲリラゴーが流れるし、今日たまたまゲリラ豪雨になった時にまた頭の中で流れた
早く寝よ( ˘ω˘ )ｽﾔｱ
@sui22_sui 広島きてよ
@tos待ってるって嘘だったのか…
@_OxO__37 楽しみです🙋ぜひ見てほしいです(*ˊૢᵕˋૢ*)あ、最後までいると思いますよ！
@YMD_0720 山田喫茶店！？どこぞwww
神は、哲学する宇宙人の逆夢を見る！
@sohta510 凄腕では無いです〜(^_^;)今年もよろしくお願いいたします！！明日から帰省なので、６日くらい断プラです〜。時間がああああああ。
@aimurhunrhun_R おそろいパジャマはなかったのかしら私だけ真冬にタンクトップ〜( ◜௰◝  ）
海老名ちゃん神すぎィ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
フタサンマルマル。今日は疲れた......。また、明日ね？明日...
最近97組を見かけないんだけどみんな生きてる？？？
僕が23時をお知らせするよ♪
《時報》斜庭が23時をお知らせするよ！
23時
私の血はコーラで出来ていますのよ https://t.co/mzZl3e7V6R
【譲渡】ソル・インターナショナルSideM クリアラバーストラップ 第3弾譲 : 橘志狼・兜大吾求 : 税込定価 594円 (＋送料)手渡し or 郵送。場所は ツイフィよりお選び下さい。１箱 予約済。１つか… https://t.co/0b9xHyPbuQ
@bobuuu8 @koota_UR こーたテキーラ鍋好きみたいよ
@linegabenri0041 ご飯連れてって
【定期】無言フォローは相互しません。
@ooshima_mii 早くない！？wwwww正解⭕
@usagicyan_ 便乗便乗便乗ウォッチッチ
まぁ、こうして見ると、なかなか良い一日だったな。
@naareekun ほんとですか。😳
ほーら来たー！
｛定期｝そろそろ寝る時間だな。今日も君たちと話せて楽しかった。また明日も宜しくな。お休み。
@nachan72radi はじめまして、検索から失礼します。アドリブのチケットを探しているのですが、だいたいの座席をDMで教えていただけないでしょうか？ご検討よろしくお願いします。
上手に別れられるなどということは、まったく稀なことである。そういうのがちゃんとうまくいくなら、別れたりはしない。　マルセル・プルースト
#2 人は欲のとおりにしか行動しない【最強メンタル講座2018/08/13】 https://t.co/oCcA8PPmST @YouTubeさんから
@honnbu_2525 むしろなんであたし大阪にいないんだろうって思ったやだ、いたかった………
武田先生いいわー。
心臓止まったわ #NintendoSwitch　#フォートナイト https://t.co/dDP1crtk9j
【阿澄佳奈 星空ひなたぼっこ】 #agqr #hoshihina
#コナン公式今見たらこんな変化がありました！ https://t.co/vXBUnZAPPd
@RytoSle2 大阪なら会いたかったなー😓
@5m91r 数学やると発作としてYouTube見てしまいます、どうしたら良いでしょう…？？←
おやすみー
@kaguya_286 @ikuo_nanasaki バックドロップがオススメです、意識飛びました、病院行きました
バイト終わったー明日はお昼から頑張るドォォ〜(T ^ T)
デーモンコアとかほんと正気の沙汰では無い、なぜドライバーで調節しようとした
@ychan__2 @Satosho12112000 @Shibusyu_1 @joker_ffff ありまくりだよ😎
@sinonome_souryu ほかあり
@OOoo84060431 わかるwうまいよな
@oty0518 わーーーい！！！いつかデートしようね💗魅惑の体験コースターに乗ろうね🍃
@AttoRipi 構造関係の方ですか？←
照「縛りプレイしてるみたいだよ。鏡で見たもん」菫「お前の鏡万能すぎるだろ」
@mayumayubiton33 そんな時は家でヤケ飲みしながらどうかこれを聞いてやってください。「お誕生日、おんめでとうございます」←超今更感( ´Д`)y━･~~
お盆明けに妹と双子コーデでインするのお互い今から浮かれててカチューシャとか買ったりしてめっちゃ楽しみにしてる☺️
@nacsalice7 You 買っちゃえばよかったのに！
@gp_chz がんば！！
第10回 最強の次世代ラーメン決定戦、一般投票開催中！最も投票を集めた一杯は、来年カップ麺化。その他、全国ラーメンランキングやプロが薦めるラーメン店、激ムズラーメンクイズなどラーメン情報が満載。 https://t.co/EOeSHS9ymX #最強の次世代ラーメン決定戦
明日のさんま御殿にダディ出るっぽい…？
@saitomakiko_628 お疲れ様でした！あなたは来年の総選挙のために立候補者になることを望む。来年、私は今年よりもあなたに投票しようとします。
遊び感覚でやってるから練習できてることになってるか分からないけど、最低でも4.5時間は吹くね。 #peing #質問箱 https://t.co/fs6VLI8sLy
イニシャルキリッ！
あ…あら？ ここは… たしかお姉様の寝顔を… #Railgun
@Qneg2vVgFOtOhEP やるひまねえよお(；▽；)
@tutuzituzi ちゃんと漫画読んでみたら面白くかった…！ちなみにスコッチは80巻以降に出てくる（はず）いいキャラしてるよね、大和勘助は…顔がいい…
「浅野靖典の旅うま！#2」は金沢競馬その日は朝イチから最終レースまで現地にいた全く気付かなかったがTVに写ってるかチェックしないと#浅野靖典の旅うま！#金沢競馬
@venunekowiz そうなのですね…少し落ち着くのも大切かもしれませんね。
@na__jito うちも食べたくなってきちゃったやん
海里さん楽しそうだし首都大行きたいなあって思ったけどやっぱ1億円が欲しい
視えてきた...! https://t.co/XgAGNRfPiK
@sakura0822_X21 さくらさん、熊本の血が入ってるんですか！？もしそうなら、何かとってもうなずける気がします😌さくらさんの気立ての良さや強さ、ストイックで人一倍負けず嫌いなところは（すみません！勝手にそう思ってます… https://t.co/Fvp12XaBTN
@kr_mmc_wp くる◎くるさん！ありがとう〜！(๑ˇεˇ๑)•*¨*•.¸¸♪5年後だね！！！！！！！！！！(長)
@BJ21b4kybanzai 確かにね☺️☺️こうたも以外と優しいところあるからなあw18禁だけと
@7zGgynHPuot8gSQ おめありです！念願の恋ちゃんSSR(*´∀`)♪
無責任アリスを筆頭に上げアルティメット☆sex
テレクラ帝国の連絡先https://t.co/Kc0A0JzNu9
実はムーンウォークが得意にゃニャッホの一言が気になった人はこちら↓↓↓https://t.co/fsRPcoTqsB#猫のニャッホ #パズル https://t.co/j7b6Jf6HPB
@2_u1w5 いーよ😎画像送って〜🙏
@rowing7010 するか？？笑
@jinto_taso まぁ、アーケードのくせに設定が厳しすぎるらしいですしねいないのもしょうがないかもですね
ウマ娘始まった〜ハンカチ用意しないと……
@suzu_218112911 たまにはフォロワーさまにサービスよー！snowだけど笑
@kinokomatu03091 寝ないか見張られてますね(=寝そう)
今日はまだ絵描いてない…
@perl13701026 バコーンあ、なんか、いい音した！やったー!ヒットー!てことで、私の友達返してもらえないかな？
くろにょん、帰りのトロリーお見送り時一瞬見れただけだったので次はちゃんと会いたいなぁ(='ω'=)★ https://t.co/e6m1lObegK
今日はここで終わり！
てことで私も早くパグカフェへ行きたいんだよまなみさん！！
箱推しのつもりでいるけど今回のツアーは何かとK色。うちわは誰か1人にするってなった時にあまりにもかっこいいからさあ！ https://t.co/oPbM0yQ79z
PSGにレアルボッコボコやん
@mahoemi でしょ www
父「余ったんなら買うよ！」私「絶対やだ！！」
美女ここにいるよーて？笑ラインで絡んでみる？https://t.co/3Xj9iO2hYY#自撮り女子#クラブ
うおおおおおおおおおおおおおおお
@naokiworks366 普通に心地よくて最高だと思います‼️
@megur1kuru 巡ちゃんが巡ちゃんのふぉろわさんに警告出してるみたいになってるw好きな人はすこしいじめたくなるというかからかいたくなるよね？すきだよ巡ちゃん！！！
@kino_doubu2 留年していつまでもぼくの専属美容師をしていただきたい。
毛根な時間
@gakupoppo けんくんの帽子とばんそうこうがずっと可愛かったです！事後の表情が・・・好きや
@nonca_0126 フォロー失礼致します。地蔵と申しますよろしくお願いいたします。
@moca_5_4 おぉ～、それは楽しみです！！ありがとうございますもかさん！♪
@ooooocrucial なんでや
@arugo0909 それだと今日の時点で意識昏倒なんですが(   ・д・   ﾎﾟｶｰﾝ…
待って、推し強wwwwwwwwwwwww https://t.co/nfdA2rSikR
怪人を引き連れた悪の女幹部みたい https://t.co/jcm7RALsX8
@sweets_parade_k 生やすなやw頑張ったの！！やった！！
@WFMLIWN 私も自分で言っちゃうタイプだけど、自分で真面目って言っちゃうから真面目イメージ落ちちゃうんだよ〜〜笑真面目なのはなんとなくわかるよそのまま貫いていこ😏
@kkokeshi777 二十万円換金おめでとうございますいや、５スロなら六万か10スロなら十二万とにかくおめでとうございます
添い寝「恋愛サーキュレーション」アカペラVer. https://t.co/Qpf2a7loIC @YouTubeさんから
みんなー！始まったよ！ https://t.co/SBXXKyaJMy #癒し声
爪いじりたいな〜ってなって、足の爪だけ塗ったんだけど。緑のマニキュア。お前緑と見せかけて全然緑じゃなかったな。ちくしょう。
@ichin_no 自分がオナニーしているところをツイッターに上げられたら嫌でしょ？犬だってそういう気持ちなはずです(知らんけど)
#浴衣のケモミミ娘から欲しい 応募者全員にキャラからの暑中⾒舞い ハガキ&抽選で5名様にギフトコード10000円分をプレゼント！ 公式Twitterをフォローして、▼のボタンからツイートするだけ！ 詳細は⇒ https://t.co/d96yUIJiXj #トリカゴ
いや、来週も行けるか…！？
原稿落ち着いたらキバカンの続きもやり切りたいんじゃー！！
ゆい今日はテキスト開いてぐぐってぐちゃぐちゃ書いて、あーわかんねーで終わったから虚無特に新しい思考とか知識もないし
狐っぽいの始まった。
私人の形してないぜい肉の塊みたいなかんじ
@0614yuka_natume さすが♡すき♡あいしてる(♡*′ω`*)
久しぶりにこんな笑った！！！！こんな楽しいイベントがあっていいの！？？！1部も2部もどっちも最高だった！！！語彙力が欠如してるから最高以外言えないんだけど最高だったわ！！！
@DocTiffy 雷すきなの？！⚡
@Hotscramble9848 タメ語は全然いいけど舐めたくち聞かれるのはムカつくw
オイなつ！お前何度言ったら分かるんだ！全裸で勝手に布団に潜り込んでくんじゃねーよこのヤナマヤー！※ヤナマヤー→クソ猫
ゼルダ脳をこじらせている人「あの岩場 絶対コログ居るわ」 https://t.co/KTHLleksn8
@__00xxx___ 嗚呼本間？じゃあ沢山呼ぶ！壮ちゃん壮ちゃん！！！
@meruruchang 平和が一番とかいうと台買わされるあれ
@sinon0702 なるほどね人気が出るのは嬉しいけど人がインフレし過ぎてキツいっすわ砲雷撃戦とかまだのんびり見れる方が個人的には好きだな
@IpurpleU_xxx39 もともと皮膚敏感でね、全身荒れてる𐤔𐤔𐤔その上水仕事してるから余計( ›´ω`‹ )よし、冬になったら手荒れ対決しよ←
郁sideどうしようもないくらい君が好き。君は俺のことどう思ってるんだろう？俺と同じくらい好きだったら嬉しいな。もっと君に触れたい。もっと君に好きになってもらいたい。我が儘だよね？陽、大好きだよ。いや、愛してるよ。これからもよろしく？神無月郁
そういえばさくらちゃんはLIVE行かなかったのかな
@Nemotchi46 はぃ？
reina_0328受け取ったリプライ数:0(前日比:0)いいねした数:0(前日比:+1)いいねされた数:0(前日比:0)フォローした数:0(前日比:+1)フォローされた数:-1(前日比:+1)https://t.co/HVCKrLQoiv
もう寝るのかい？自律神経がちゃんと働いているんだね、偉い偉い。僕がベッドをセッティングしてあげるよ。
I can fly 強い風ぎゅっと掴んで 大空へ Touch the sky 1ミリも躊躇しないで 飛び立つの 失敗 もう一回 めげずにファイト！かならず 大丈夫 I believe(I Can Fly！/メリバ)
娘と山に行きたいとモンベルの子供背負えるザックを買おうかとも思ったが辞めた。小さい子山に連れて行って対応出来ない何かが起こるかもしれんから。
@pkjm__1 なんでもおつけいですよん！！！！！
@hokiboshi0510 帰ってやろうと思ったけど、今日あいつ持ってる乃木坂の東京ドームライブのビデオ見る会だったから待っててあげた
今年一番の驚き、まさやが女連れてくるって言ってほんとに連れてきた！
@ichigo70_0522 おやさすみ〜〜😪💤
歴代推しカプイメカラが緑とオレンジの割合が高い
@minyo_ramu 音楽処でのインストアライブ見ました。とにかく可愛いの一言に尽きる！フォローさせていただきます。
@EaHUr1dsnRPfPvk なかなかの賑わいでしたよ👍 https://t.co/ifxCPoaOHC
@DRAGO_kero09 それがいいと思う！やっぱり休み大事！！
フタサンマルマル。そろそろ今日も終わりね。一日ご苦労様、また明日ね #時報bot
わこりーぬ！ /  キャス https://t.co/FKI5yHNZzs | 09:29経過
@ten8612 鳥コンっていうのはこういうことが積み重なって本番に何パーセントの力を出せるかとかに関わってくると個人的には思ってて、気がきく1年生が存在しているということを嬉しく思っています。
莉犬くん顔出しの事実に理解が追いつかないまってまってイケメンすぎるよまって
浮き具も遠目だったからどんな感じのだったのかよく見えなかったけど、流れてくる時に抜けなくてよかったし、逆さにひっくり返らなくてよかったし、とにかく無事で良かったよ。
闇ジャンヌ入れてから火力出しやすくなったなぁ
頭がたくさん入ってるぅ～///(やべーやつ←)
葉月ていう苗字で今日が誕生日の人が2人いるとは思わなかったよ…タグ間違えましたwとにかく2人ともおめでとう🎉
先輩とご飯という楽しみが終わった僕の次の目標はたこ焼きを自力で焼くことです、よろしくお願いします。
【時報】23時をお知らせします。今日はあと1時間で終わってしまいます。やり残したことはありませんか？
おやすみ！明日もいい日だといいな！！
もうピックアップに怯える必要ないんだしいい加減下痢止まれよ死ぬ気か？
中の人は、ツイッターが壊れているため直接のツイートができない状態です（泣）というわけで、手動ツイートは、ほぼ無いです
nちょっと小さいけど狙い通りの一匹 https://t.co/lSuZHWzt6g
やっべ…誠司に書類任せたっきりやった…怒っとるかなあ…
ちょっとでも、相手と目があったら自分のことを意識しているのでは？と考える
@BurgundyStrat ずっと弾けてないと久しぶりに弾けた時めちゃくちゃ楽しいよ。。。まともに弾けないけど()
午後11時よ。提督のおねぇに関する記憶を塗り替えるわ！さっ膝枕を差し出すのよ！おやすみなさい！
「50代になったライナーはちょいワルおやじの恰好が似合いそうだ」「アデオスってやつか」「読者モデルを経てテレビに雑誌に活躍するモテおやじ」「初めて会った日からいつも君を想っている。可愛い君の唇で俺の名を呼ばれるのは凄く嬉しいよ」「はい離婚離婚。ちょいワル禁止」
久しぶりに笑顔でした…はあ
@Melna1220 いつかはくると分かっているけどやっぱりしんどいよね…。
@sorero_u あっ そういう事ね (°▽°)よし 真っ向勝負だ！受けて立つwww
〈時報〉三(くく＾・ω・＾)ゴモラが23時をお知らせします
とりあえず渡辺梨加さんが拝めればなんでもありなので渡辺梨加さんが新潟も無事終われますように（ ;  ; ）
こんな夜更けに何の騒ぎだ
ダメだーーーーー！！！！刺激が足りない！！！誰かーーーーー刺激をくれーーーーーー！！！！海未単の刺激をーーーーーー！！！！！
今日の結論→ヴィーネがかわいいので出た
@qTCw4BDg0jsELXf 剣が出たら完璧やね！
23:00のうんこなう
@2QAgjIzbJzWfLRM どうしたですかー？
録り溜め放出。おやしみ。 https://t.co/H5X0XqJtu4
@Y32091591 @LP400_shooter @narittyo いろいろ思いついた時にすぐ撃てるのは大きいですね。
23時だよ過負荷な君も異常な君も普通な君もそろそろ寝なよ
まゆゆが23時をおしらせしまゆゆ～！
(*'◇'*)もう寝ちゃうの？
そろそろ帰って寝た方がお財布のためだよ？
纏うは星！黄金の流星！！！！！！
NissyのMVを初めて見たけど何。。。凄くいい。。。何で今まで見ずに生きてきてたのか分からない←
さてさてラジ活待機(￣^￣ゞ#ラジ活
アレェクスェイ・ルミィヤンツェフです。ご訪問に深謝、色々と情報交換できるといいですねェ。今後とも何卒宜しくお願い申し上げます。https://t.co/KWE5bl0LyY
いやあ実はね
@dros_bkm_mga_ 喜んで＼(^^)／＼(^^)／なんて呼べばいい？いい匂い！？！？！？そんな近距離
いまFULL MOONでお金ないけど こっちにも行っておかないと後悔するくらい時間がないのでね…
@teokun711 テオくんの腹筋大好き。腹筋だよ。テオくんの腹筋ね。
(´*δvδ*`) おやすみなさい~(´*δvδ*`)♡
【定期】キチガイ腐女子なテニクラです。みかてぃとJPの絡みが酸素！でもニオブン厨だったりします←   テニクラさんフォロー待ってます♪
【定期】本垢のフォロワーさん、このアカウントの事にも気付いてくださいね。
午後11時の知らせだ。あんまり夜更かしすんなよ？
あなたの価値成長早見表生まれた時：28,000円　現　在　：840円死　ぬ　時：8,000円 https://t.co/ACkUMNz3sq #あなたの価値早見表ずっと安い気がする
@Ryu219P 応援ありがとう〜❗️❗「こっちだって負けてられな〜い😤」と #宮崎名物キチン南蛮バーガー と #名古屋名物みそカツバーガー クーポンが届いたよ💨ぜひ食べてみてね🍔 #ご当地グルメバーガー祭　販売エリアは→… https://t.co/u8g7ZHffcg
EE95E172 :参戦ID参加者募集！Lv75 シュヴァリエ・マグナhttps://t.co/PnCywgA0a8
「スナックちかこ」と「ギフト」が踊るタイムラインだったようで
ボタン押し間違えて 間違ってブロックしてもたーどうやって治すん？笑 https://t.co/YGPCzQFTCB
お盆休み、すっかりお腹を壊してまた体重減る恐怖。焼肉にうなぎに寿司に…そんな食生活してたら仕方ない。刺激が強すぎる…
@Honoka83Chika81 お疲れさま〜
@waikikizikkyou 操作覚えるのが面倒で使ってないです。。
@18_achis_18 あと2週間ですね^^*✨豆粒ぐらいにしか見えない残念な席でしたけど楽しんできます！笑💕
炎の舞の質問箱です https://t.co/GLldvSVW6r #質問箱 #peing 便乗
めっちゃ病む
@___99___xx やはりwww正直観光客多いと移動しずらいし嫌なのよねw周り見て観光しようみんな…よし！！今すぐ来て！！今週にでも！明日でもいいや！！（突然）
一緒にできるって方はDMください！
@shiopii2010 出てるやつだけ探してみてる笑
@0808suuuu ケンタッキーは美味しいに違いないですからね😍調べたら絶対美味しいに違いない子がでてきました…食べたい…😭
おぬかえツイートみるとほっこり
今日は全然連絡取れなくて寂しい😞寂しいって言わないと寂しさ伝わらないのも寂しい😞今日は火災があって出動してたし忙しいの知ってるから困らせるような寂しいとか電話したいとか言わないようにしてるけどやっぱり寂しい😞どうやって乗り越えよう😞寝るしかないか😞💧
2012年から、すべてゼロ(なんならマイナス)から少しずつ積み上げていったあの日々がすごく懐かしいような尊いような、綱渡りではあるんだけどでもなぜかいつまでも続いていくような気がしていた2012〜2013年の温かい時期が大好きだったな🍓
@sht_cv_love777 あーその日は東京だ😭
この勝利くんめちゃ可愛かった https://t.co/rg5x6v4bEW
【自動】優子が23時をお知らせしますU^ェ^U
@0518yonen はじめまして。ミライちゃん、安心して眠ってますね！涙焼け、、、どれだけ泣いたんでしょう😭よねよねさんのおうちの子になったから、もう泣かないですみますね！これから、いっぱいいっぱい笑うんだよ✨
お風呂出たら最高にらぎれな画像が送られてた
@momiji0815_ （；・・）つ"（。。；）
【さやかちゃん同盟メンバー募集中】さやかちゃんが好きなみんなへ さやリストじゃないけど他のキャラと同じくらい好きって人も歓迎だよ まどか☆マギカが好きなみんなと色々話せたら嬉しいかな… 入ってくれる人と興味がある人はあたしまで連絡してね！ 以上、さやかちゃんからのお知らせでした～
23:00だな。異世界に飛ぶ時間がきたか。良い子のみんなはおやすみ。
【定期】ゲリ！！トマラン！！！
23時00分
そろそろ寝るか･･･ああでも寝る前にもう一冊くらい本を読みたいかな･･･。
なんもやることあらへんのやったらもう寝りや、起きられへんようなるで。　ボクは寝る
えーーーー2年前のことでも懐かしいって思っちゃうばばあだわ
数Ⅱ氏ね
@Mickiss_777 ご先祖様も大満足、エビ天サクサク❤️雨でしたか💦それはとても残念ですね💦シイタケで傘を作りましょうか！そしたら雨に当たらないですね！ https://t.co/WKlDqrHOSZ
【自動投稿】魔女化まどほむ＆杏さや合同『Die Hexenslieben 〜アイノウタ〜』（まどほむ２＆杏さや３で初頒布）をBoothで頒布しております。在庫も少ないので、ご購入はお早めにどうぞ！→ https://t.co/PxsYPg76vR
@g_ezaki 大丈夫……くらうす全然寄せてなくてもほら豊満なパイオツですし
@KOKI_BOX 横失礼します♪( ´▽｀) キミヒロでお世話になっております。もこたんです！確定チケ自分も悲惨な事になりました😂 プリティニンフと傘が被りとアクアマリンと言う結果になりました…
ぶ、ぶらいえにー！
@_OdaNana7_ 私1日行けないんだ〜…ツイート回してみようか？😭
イベント前の豪雨で開催されるかどうか怪しかったのにご飯だけでもいいって来てくれたケイティさんすげー優しいなって思ったし「普通に踊りに来た」って言ってて軽率勢のそういうとこ好き
11時。ゆずですよー。おやすみ～
@yasyasirayuki14 太鼓は名人くらいまで詰めてやめたwwwどういたしましてーwなんかあったらできる限り協力はするよーw
午後十一時　こ、こんな恥ずかしいのを言うのですか！？うぅ……たべりゅのほうがいいですよー……主様ぁ
領主様が届いた………💕💕💕💕💕💕💕💕 https://t.co/yYzr1kg5VD
チャララン～♪ナオが２３時をお伝えするよ！
@t____kun8 初めまして、検索から失礼します。DMが送れなかった為、こちらからすみません。9/7と9/8の公演を1枚ずつお譲りさせて頂きたく、ご連絡致しました。定価＋手数料希望ですが、多少上乗せ可能です。宜しければ… https://t.co/Ttih72eMe6
貴方の進歩を妨げているのは、貴方が何であるかではなく、貴方が自分を何だと思っているかである。　デニス・ウェイトリー
@makotomen00 辛みの極みだぁ
@eight_yasu__8 すきやぁ
テスト発信23時00分 #toyamacpcp
@_sarashinaxx てへ https://t.co/8gFoqq4BBa
6A4AC7F2 :参戦ID参加者募集！Lv100 マキュラ・マリウスhttps://t.co/c8usT570XQ
良書の紹介「大富豪の仕事術」 成功している人たちは毎日どんな仕事の仕方をしているのか？https://t.co/A8WT0AlDfI
@RytoSle2 もう1回やりましょー。逃げて何日か後に今日みたいな動画出しましょ(笑)
そして多分私、マグナム小林がめちゃくちゃ好きかもしれない。
@kaori__000 ワタクシは撮らないですわ＼(＾o＾)／うちの犬猫の写真を代わりに送るわ( ˇωˇ )
眠れなくて辛い時はクワンソウサプリ美睡の力を借りてみてね。不眠を我慢してもなにも良いことはないわ。他人にも自分にも優しく出来なくなるから。 ほら、赤ちゃんが眠くなる前にぐずって泣き出すでしょ。大人も同じ気持ちになるのよ https://t.co/sFqNvIxl4j
おとロディにも行きたいけど･･･今は･･･嫌いになった訳ではないけど･･･行けない前回の事がずっと気になってて･･･
勾当台公園がエレブーの巣か！エレキブルの実装までまだあるし行こうかな？笑 https://t.co/FSWzgxcfoy
ダイヤ帯野良でBGMがLoat colorsだったらそれだけで高評価ﾎﾟﾁｰ
@rii04syun かしこまりました。是非よろしくお願い致します。お取引方法は郵送希望でしょうか？その場合別途送料を頂きますが宜しいでしょうか？
#キムソクジン祭りどちゃくそイケメン https://t.co/TwwqKiQhHs
ねこおとラジオ第４回目START！パーソナリティー：しろにゃんこアシスタント：けゆまゲスト：はまはま / @sironyanko18 キャス https://t.co/0qY3USqyPM
寝ますね。 お休みなさい。
@sd___0624 ガチ可愛やんー
／その場で当たる！！帰ってきた #じゃがりこ巨大リュック！＼バター感アップでリニューアルする#じゃがりこじゃがバター をリュックに24個詰めてお届けするよ！〇450名様にその場で当たる！〇期間中毎日チャレンジでき… https://t.co/Vv6qDDh4w1
くそ腹痛からの鼻水微熱だけど、明日の朝には治せる術をしてってる🧐
@oborohuuraika なかーーーーま！！だいじょうぶ、しゅうはくさんしいたけじゃないから！
人語を忘れ退化した
match_tristy 星爛：高度な魔法を使うのは大変ですよね。無理はなさらないでくださいね
午後11時をお知らせなんですよっよ！ヾ(*'ω'*)ノヾ(*'ω'*)ノヾ(*'ω'*)ノヾ(*'ω'*)ノ
おやすみなさい（占い師ワオーン...襲撃されませんように...）
時のオカリナの私で迷った？そうですね、入り口から右左右左真っ直ぐ左右これで進めるでしょう
この時期高速道路で長距離に及ぶ渋滞のニュースはよく聞きますが、渋滞中に追い越し車線にいる運転手が通行区分違反で摘発されたなんて話はききません。
@root_nico 名古屋公演お疲れ様でした！！
駿台残酷模試とか言うやつｗｗｗｗｗｗ
TAKEOちんのふぁびょ２用
誰の胸を裂く恋ですか 赤赤と赤赤として初雪が降る #短歌 #tanka #jtanka
@cerezo_leaf おでこ出せる人本当にｽｷﾞｮｲ(らるちんとからるちんとからるちんとか)
たのしかった『おやすみ』って聞けたから満足
@kent38M それこそ道下大先生に手取り足取り教えてもらいながらしたがいいんやないすか？（笑）
@i71001000 と、頭身…頭身を描きてえ！！！！！！塗りとかはほんと分かんなくて重ねとか何もやらないむり… お互い頑張ろね！すあまちゃに軽率にリプ飛ばしちゃうかも💫💕
(´д｀･)そろそろ眠なってきた…一緒に寝るでー！
太いシーチキン https://t.co/awTB1Qptjw
@yzr_m24 の #今日のマンマミーアソング は…🎵Waterloohttps://t.co/1PZIKcDY7Z👆クリック！当選者にはDM送付🎁📩楽曲は全部で5曲✨期間中ぜひ毎日応募してください！詳細は👉… https://t.co/P9xXpwsRz5
@numeno0 同じ魚介類だからもしやと思ってソワソワしてたんですが、実際サーモンランのロゴまで凝ったデザインでほんとうに感激でした！😭スナイパーのようなばつ丸くん可愛いですよね〜！((o(^∇^)o))完売も早いようですので、無事にゲット出来るのを願っております！
@m_r029 帰って何するん？やはりモンハン？？(´◉◞౪◟◉)
あと大体1時間で今日も終わりなのだよね……。メダルや水は回収できたかな？と思うんだけどど、まだの人はお早めに、なのだよね（≧ｖ≦●）♪
あなたの価値成長早見表生まれた時：28,000円　現　在　：840円死　ぬ　時：8,000円 https://t.co/eQeJSvVqDX #あなたの価値早見表ずっと安い気がする
@tanu_dendenmuc えーー！どーするのー(・ω・)？？？
@LFp5XZ0ZKNesvtc これから毎日家を焼こうぜ？(もはや関係ない)
オオカミならオオカミらしく、キバを研ぎすましておめぇを捨てた主人に、世間に、噛み付いてやりゃあいいじゃねぇ～か！
１日たった１５分実践するだけで二重瞼を自力で作る方法　　　https://t.co/k3tyhJnHmq
ですが、信頼できる方には素直になりますし、裏切りませんがね
@nebou_uxie_ura 可愛い絵をふういんか…がんばるお！！！
早く会議終わって帰ってきた夫は、先日から熱中症で只今39.9度(º﹃º):.*೨もう病院行ったほうがいいと思うよ？？私、最初から言ってたけど………
風魔に睡眠薬を過剰摂取させられ殺される
@K____O927 メジャーデビューだってよ！増える~(確信)
@iRis_a_himi 秋田でぜひ食べてみたい🤤
【ダイエットに効くコトバ】趣味はダイエット、特技はリバウンド。
@k_himmel @k_himmel カーラに逃げられた… キャンペーンは【8/29(水)8時30分まで！】毎日参加できるよ！カーラを捕まえて当選確率アップを狙おう！ #カーラからの挑戦 https://t.co/xdN96AkIag
こんなことしてたの？気づかなかった〜割と双眼鏡で追ってたんだけどなあ https://t.co/wU6URPObkm
ギョル漢方美白マスクシート5枚トニーモリー[TONYMOLY]レビューはこちらからhttps://t.co/77PVhKK6nI
@MASAhrn1998 ダウトwww
夕方からライフを1話からYouTubeで全部見てたらこんな時間すぐドラマとか映画とか感情移入しちゃうのやめたい
情熱大陸　＃1014「プロゲーマー・ときど」　2018年8月12日放送分が今ならGYAO!で無料配信中！ https://t.co/ZFncIJhV7X #GYAO
人間関係における相克例⑤ 堅実派の『水』の人は、新しいことに踏み出すのに不安や恐怖心で悶々としてしまいますが、そんな時は心温かい『土』の愛情に安心感を覚え、不安や恐怖心が鎮まります。
がおおお
@R_gaya_xxx えwww あ、嘘かいなwww
そろそろ夜も深くなってきましたね。眠る準備をしてきます！
フタサンマルマル。 明日の準備をしましょう…また新しい１日を迎える準備を
もう23時だね！僕は兼さんの所に行くよ！
【時報】　２３時ですよ　私もそろそろ寝る時間だな　もぞもぞ
パパイヤ、ウー。
23時、楽しい楽しい深夜の始まり
みなさーん！注目ー👀💓みゅんちゃんですよぉ〜〜💚 https://t.co/3wCOXi3uYc
@Cool_candy514 セーニャどのぐらい溜まる？
@coco_chan_siga なんでやねん（笑）
23時ですよ！！
悪魔の末裔が！根絶やしにしてやるっ！！
この抱き枕最っ高にフワフワなんよ。彼女を半ば強引に付き合わせてハニーハントの出口からずっとあれこれ見て悩んだ結果これ買ってランド内うろついてた23歳← https://t.co/w1RLm0YDmL
@J_D_Oruta 迎えに来てあげたわよ
今日も一日、おつかれさまでした。
悪い子も寝ましょう
-子の刻-  あの月の異変を解決しに行った時間ね
(๑•﹏•๑｀)ぷえ〜っ 雑談 #雑談 #雑談グル | https://t.co/iDGmgvqsk6
そろそろ俺は寝る。お前達も早く寝ろ。なまはげが来るぞ
(*´_J｀)＜真矢くん、明日早いから電気消すね？
～23時です～余計な音は、ありません。青春18きっぷ　平成18年冬
山下リオより指原の方がかわいい
@yuuuuuim_0802 えー٩(๑•̀ ₃ •́ )۶ｹﾁｹﾁ-
【過去記事紹介】ゲーム配信サイト「Twitch」は仮想通貨で投げ銭もできるhttps://t.co/EwHCfU2O0M
@_sakatario りおちょろちょろちょろいだよね😭😭私もりおと一緒に居れて幸せだよ♡♡♡
肝心なこっち垢で言ってなかったことが(；´Д｀)
@IggyOrg だんだん光るもんなんや~😍✨あくあっちから大変とは聞いてたけど😵私もこんなに寝れんならinするんやった~😭wwｲｷﾞｰさん努力家や‼また作り方教えてくださいね~✨がんばれ~‼
@motimoti_006622 やめて
寝る前に腕立てやるゴリ〜
@JINSJINS1027 んじゃ私も疲れてる
ここだけで白飯3杯はいけるんだけど登ってからぴょんって飛んで降りるまで余すことなく良い https://t.co/riWtylhnJJ
冷房25でも暑いんじゃが
のび太名言…"「自動宿題機」と「おつかい機」と「草むしり機」出して出典TCS3巻「マリオネッター」
人工サンマ…ぐアッぐアッ…
@fxxx_0307kee 愛してるで、？
【生き人形🐻"】 ﾊﾟｼｬﾘ📷😍 https://t.co/IMlChJbbGJ
@Opera_0107 @kotomarucha ことさんができるならしましょー
@Aonaoki_B_So_SZ すご！！わたし普通にお手紙書いた！
自分、そろそろ寝るぞ♪
ええ〜ん…レオパードの小物と…ハラコがしゅきです… https://t.co/QEvjwMKKfE
@denryuura この前のツーショの時、(オレがリブ君から向かって右側にいたため)オッドアイ紫サイドがあまり写ってないっぽい…？まあ、ワンショとかキャラとのツーショの時は、結構両サイド綺麗に撮れてるんですが…。 https://t.co/AaLseZwOy5
なんでも鑑定団で凄いお宝が判明した時、その喜びと同じくらい放送後に恨み辛み妬み嫉みの人間ドラマがあると思うので、そっちにスポットを当ててくれれば絶対見ます！そ〜ゆー番組作って下さい！お願いしますtbsさん。！
2018/8/11 夏コミ2日目 Love Live! Sunshine!!  津島善子😈📣チアガール編📣お写真早速いただいたのでっ🙏撮影ありがとうございました！1.2枚目:@tobu30000kei 3枚目:… https://t.co/H0MyMShHGg
アウトドアでは不便をも楽しめと言われても…電波が弱くなるとストレスだし、充電なくなると不安〜🙍‍♀️
@ootori7 発車 ギリギリはつらいですよね 僕も千葉の時の 発車1分前に 何とか着いたとき もう 凄く 呼吸困難になりました 思い出が。
過去はもはや関係がなく、未来はまだ来ぬ。　セネカ
非徒ってなんなんだ……。
@BoBsony01 ボ？(マ？)
あっうっ
@s1_O22KN @magipri5 やっぱお蕎麦やなくてタピオカ買ってさき姉😘💖💖💖
誰かどっか短期の良いバイト紹介して欲しか
マムタロトとかいうクソだるモンスター、麻痺スラアクだけ落としてくれれば満足なんだが
@iceblocker1310 じゃあ私じゃないですね。安心しました。
スロートティ買ってみたけど甘い(*´∇｀)
@PanchiAAA あれれ？僕がいても来ないくせに〜？😈笑
修学旅行の時と七夕の時あえてよかったぁぁ！
23時0分を超お知らせします！#時報
雪裡：俺が明治製菓にアイデア提供した「しめじの沼」はいつになったら発売されるんだよ 雪夜：しめじはいいとして沼ってなんですか
雨降って地固まる、現場のKENCHIです。
@AsuKamiNat0 ホモですね、わかります
パァンッパァンッ(ヒレを叩く音)おうおうおうおうおうおおうおうおうおうおうおｗｗｗｗｗｗパァンッパァンッ(ヒレを叩く音)
さて、そろそろ寝ようかな。一緒に寝る？
@VZjpVYydjLSXzZi @rain_mkhr 読みにはあしがるも入れてもらえませんか
23:00だよ！全員集合！
とりあえず、第一弾くれムイはこれにて終了になります！お付き合いありがとうございました‼全員で多分…２０人くらいかな？？後日まとめたやつあげたりとか組み合わせて遊んだりとか…したりしたいと思ってるので、まだまだお付き合いいただけると嬉しいです💛
わこりーぬ！！！ /  キャス https://t.co/HEOQN7PiDb | 09:29経過
@jon_suwako 染まるその様子を見届けます( ・`д・´)
756541：ルームID［グラブル］マルチバトル参加者募集！募集対象：誰でもOK承認なし参戦人数：30人Rank 150 以上連続クエスト設定：30回連続アルバハＮ30連 180↑ 強者求ム
怖い。あいかに潰されるw https://t.co/ZFpvEBJYE9
モイ！Androidからキャス配信中 - https://t.co/A8cX3kRqG7
可愛すぎて無理でもそっちは私のこと好きじゃないと思うから、嫌だったらブロ解してもいーよ
いよいよ今週末、8/18土曜日がシエスタの屋外テラスで前夜祭、そして8/19日曜日 大門のグリーンプラザで本祭が行われます！タイムテーブル発表！ぜひ来て頂けると嬉しいです！★soulsin-g 出演時間8/18土曜日 16：… https://t.co/nidcJw6uQI
夫がiPhoneに替える際にWi-Fi使える手続き?もしたしうなので私も来月あたりからFGOできるかも?!!?
@junko_ebisawa うぇーい！
【自動】まもなく、木更津駅から 内房線 千葉行き 終電が発車します。
みんなも労働がんばってね！
@Daizya_BTO ｹﾝｼﾞｬｷで
あーーーー無理吐きそう
１１時
まあ、ざっくり知ってたけど、救いなさすぎてかわいそう
ねむ
@tx1126__ 私は普通に渋谷まで5時間近くかかる田舎者です。(・∀・；)
@miiiw_ 詫び臣アタ♀ぁくしろよ
よろしければ投票お願いします
@night そういう関係を持つとしたら、俺の属性は君次第。括弧は閉じれる大人。勿論普通の会話を楽しめる友達もね。 - 강승윤rp #RTしたbotとペンを迎えにいく r20https://t.co/n1vALJ2YFq
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/znbavzW338 https://t.co/6dkVuaT1T0
@akachin15 一緒にお仕事か～💭緊張で仕事に集中できないだろうね。想像を絶するカッコよさなんだろうね
結局ドル円110割らんかったのか
だって読んでると香りとか部屋の明るさとか感じるし…………は〜〜〜すき
ジャンヌオルタのおまんこ並みに青筋ひくひくしてきた
大勲位菊花章
@iwasakitaketake これ以上罪を重ねるな
I'm at ファミリーマート 浜松西神田店 in 浜松市, 静岡県 https://t.co/uNQeTBl4Wv
@hamriderw きっと推しの泣き顔を見たくなかったのでしょう。
普通とはちょっと違う車に乗る連中の運転のアレ率について。具体的には外車の安いグレードとか、レクサスとか、ムラーノ、ジュークあたりとか
@akarikyou1 @0i6iBdTo9hre5xP 爆死ばっかりしていて、課金そんなにしていないプレイヤーは1番求められていませんね笑
@pso2_raro グンマーなんてやだよ暑いもんw
@teokun711 筋肉かっこよすぎや💓テオくんの仲間に入れて欲しい💭💕
@milk_tea_0714 時間合えばなw
見たぞぉー！
三宅先生様ぁ〜_( :⁍ 」 )_
誰か1人が欠伸をしたら全員に移っちゃうクフリンズ可愛い
Man always  remember  love  because  of  romance  only  男は本当の愛を見つけるために恋をする。 マルボロの意味カッケェな！
奥で踊ってる日本人らしき人頭大丈夫？wwwwwww
@shimayukimiluku 絡む絡む絡む絡む！もっと絡む！！！
妄想担としては便乗しないと←久しぶりのオフに、ランチしながら…｢んじゃ、俺と行く？｣ https://t.co/BM3hYsHZcj
@kenta2820 うん
@Target______あらあら、誰かと思えば私ではないですか。ドッペルゲンガーからの反応なんて初めてです。お迎えです@moonandgo
11時だ。書類が溜まって寝れんとは…
お師匠様に怒られちゃったなう～…
@terapan_joko よかったね( ˘ω˘ )土下座の絵文字顔面黒めなの使ってるのジワる( ˘ω˘ )
@tadano_na7shi 美味しそう～！⚝⋆︎*
@RVaU842NR 反省しなさーい！！
@nori5514 @x24bit 黒瀬やばいっすね…卵買おうと思って忘れたことに今、気がつきましたw
@kokone5554 わーーーーー！！！😭💕💕たくさんの愛の言葉(？)ありがとうございます〜！！！い、いもいもいもいもうと...！！！(すこい)姉妹組ですか？！姉妹組......(尊死)世話焼きたいです！！！私が！！！！(嬉しい… https://t.co/66jIps1nu8
【定期】ニコニコの歌い手さん、mix師さん、絵師さんどんどん絡みましょう(^^)/もちろんそのほかの人も!!
そろそろ寝る時間ですよ。起きてて明日起きれますかー？
会場での私の定位置は #最前列 🎆 です✨ 妄想参加でもOK❗ハッシュタグを選択して、フェスプレイリストをGETしよう❗#LINEMUSIC投票
@reinn416 高和使おう
@tameizumikou @sk_Rouge 裏切られて涙ちょちょ切れる
9/6(木)＠国分寺GiveHearts原口誠生誕ワンマン『36songs〜年の数だけ唄います〜』開場19:00／開演19:30（終演21時半予定）前売3,500円／当日4,000円（D代別）出演：原口誠※整理番… https://t.co/3C1Mgj5ES4
@NewFAIRY_ @PLu10N 難聴やな
@potedolce_ 08-13に入ってから200ポストに到達しました！ (現在およそ225ポスト)
ちょっと早く行っちゃおうかな、2人で待ってます😁 https://t.co/PdlQtrTctu
@dontonten06 おつありですー
3歳のいとこがカメラ向けたらとるポーズ全部グラビアアイドルの撮影会みたいな感じで色気むんむん。肌白いしつるつるだし眉上ボブカット可愛すぎるし癒された、ばあちゃんちの猫。ｷｬﾜ https://t.co/4cUcWIbvAa
お盆休みひゃっほー！！！！
エレナママきちゃった、茨木が欲しかったのに、持ってないから嬉しいけど、けどぉ
@kuboshiori0 そやねんなぁ
ゆるして
みんなほんとに少女漫画から飛び出してきたみたい（ ;  ; ）
@yu_11304 あわわ(´；ω；｀)ありがとうございますｯ
@aaa_hm9716 あ、それも出遅れたわ喜んで書く
こ...怖い... https://t.co/mvxPYBskvc
本当にその通り。根性を評価するところはここではないはず。彼や彼女の将来のことを中長期的に考えるのであれば、投球数制限はしかるべきでは。アメリカのアメフト選手のCTEを思い出す。脳震盪を繰り返すと認知症になりやすくなる。 https://t.co/oJV4KeMa2j
２３時だよ！
@ema__0903 そんな人いるんですね（笑）
@6QChLxSwpRSxoVA つまらないかもしれないけど話す…？
@erika_wccf 酔ったらどうなるんですか？
コドク見に行ってしまったけど終わってた…………………
@asot_ooO サインカード2年連続ドアラでくそイライラしました笑松坂各種1枚づつでした！！！
たまに聞かれるのが、男女関係なく苗字で呼ばない理由。苗字呼びってよそよそしいじゃん？
@ssma_rH ファイト٩(^‿^)۶
こえぇ〜YouTubeリスナーこえぇ〜(小宮風)
@tinakodayo 食べる？食べに来ちゃう？ってか、来て欲しい♪遊びたい(o･ω-人)♪。.:＊・゜
なんだろ、あれだ、いい人に囲まれて幸せですってのを見ると、なんかぐにゃってなる。色々。
@teo49491 そーりー(´；ω；｀)
@y_____z757 ならいいけど、なんかありゃあ力になるよ、
アイデンティティ(第五人格)のレベル上げっ！！  #IdentityV #第五人格  #Mirrativ で配信中！  https://t.co/9nI88Q7PN6
@kogetu_ark 魔力系！！
民法のバラエティ……生活笑百科とかかな？
理想を言えばデイ用とどっかん用の資金を分けて、デイ用はシストレで日銭を稼ぎどっかん用で資産を増やしたいところ。どっちも全然勉強が足りないけども。
今すぐに抱かれたいですね(^^;) https://t.co/jvP9ZbaW1g
まだ全然人はいないけど是非入ってください！入りたい人はリプかDMください！ https://t.co/JYimGfaBW7
もっと良質な素材を提供してブランドを確立させないとだめ。
【2300定期】こちらは＠_j_uPt_r_の規制垢です
▲「さて、ここからは大人の時間ですね、手取り足取り…」リナ「ぐぅ」
@mmmknb ( ‘д‘⊂彡☆))Д´) ﾊﾟｰﾝ
@shun_nagasawa 絶対に帰ってきてください！！！😭神戸で活躍して一回りもふた回りも大きくなって。寂しいけど行ってらっしゃい😭💔
@chara_1121 唐辛子！同士がいた()美味しいですよね！！！
全体的に細くて綺麗。すき。 https://t.co/mBZnN3Xgoh
【定期】歌い手さんはA24さん、うらたさん、アリレムさんが好きです。
明日の夜九州で飯募集メンツはわいきんにくそうえにー響花ながれ君
@Bunpei_sv @shivafuuuuu 10000エーテル錬金術師の集い
MewMewライブも物販もつまらないのはやばい
信じられなくて、ごめんね。迷ったまんまで、ごめんね。怖いって思ってることに、ごめんね。愛を返してあげられなくて、ごめんね。言葉だけを、受け取っててごめんね。一途でいてくれたのに、ごめんね。
寝タカ?…オヤスミ、ユックリ休メヨ
@kihiro0813 @koutak2 おめっと
うーんち！ https://t.co/pa4rHFvPI2
病院の風邪薬ってすごい… ！！
私、水着の方たちを除くと、結構珍しい裸足のモジュールなんですよね。だから、その、お願いと言っては何なのですが……床の凹凸があるステージにはなるべく呼んでほしくないなぁ、って。ほら、例えば、地面が砂利だったりするところ、とか……
@jor2684 じぇるくんお疲れ様でした！！両部ともすごく楽しかった！！大阪がんばってね🤗😇また、すとぷりのみんなが名古屋に来てくれるのを待ってます！！
@hirakich1310354 E、F問題ですか
@S_uiro__IAH @boco000 @tkthira @freude1458 Twitterしてる暇あるならWoTしなさい
@kyusyulinger2 なるほど！推し増しって、券を回収した(推し増ししてもらった)側には、枚数を伝えるのですが、券を他メンバーに変更された(逃げられた)側には、伝えてないんですよね。実数把握が大変なのと、メンバーのメンタ… https://t.co/7yFs21Bxn2
あしたおしごとだー😢😢😢
進捗子供の力なめてました0です←
生田絵梨花 ブログ更新！子供に子供って言われてるw 『モーツァルト！』お疲れ様 https://t.co/tEoEUQ6sgH
@koshi_fukasawa 基礎体力大事ですよね無理され過ぎないように 頑張って下さいませ💪💪
@DAI02626603 うんうん(o´罒`o)なんかジャンルは居酒屋レストランらしいｗｗｗ
ガガガのガイジしかおらんやんけw
女の子もオタク相手に自分を安売りすな
【定期】女子力上昇中。多分
【正解】D:平成21年の輸出量はアメリカ1位・韓国2位
@harumi19985841 (*´▽`人)ｱﾘｶﾞﾄｳ♡
寝る時電気消して寝てるけど、ラップ音とかめっちゃなってて心臓止まりそうになる(￣▽￣;)
飛んでゼンモ！
@af1OaqDPhrHy2E4 公式カプがある(好きな女の子×主人公組)し、少なくとも主人公×姉は確定公式カプが公式では不幸になる(殺し合い)のでハッピーエンド化の同人がはかどったり、人形化で身体の自由を奪われてのエロ同人がはかどったり…
京都競馬場だから八つ橋買ってきたのか #ウマ娘
馴れ馴れしいのは苦手なんです、返し方にもたついてしまって…。それ相応の距離感って、大切だと思うんです…。
え……………通販やって……………
@taisei_990301 @ryuseii0928 俺は今日やっと始まった感じ
バイトの子があがる時間に、わざわざ合わせて休みの日に店に来る店長「一緒にご飯食べましょう」
そろそろねようかな…。えっと、明日の予定は…と。うん、問題なし。このまま着々と追い詰めていけば大丈夫だよね
11時 (っ'ヮ'c)ｳｩｯﾋｮｵｱｱｧ
酔った https://t.co/mptMiSDyMU
あの店のスロは平日なのにほとんど空いてないからな
@bdemwz3917 え、まってかわいいです！！！！！候補にします！！
やっぱりユカフィンが世界一可愛い
あれは姫路城だ
私と一緒に「identityV」で遊ぼう！ https://t.co/ZOil6BarGI
@waka_bn_1118 山口県どこかわかる！？🤓
@pppppanno_m いや浮上しとらんからきた時笑ってしまったすまんwwwwwwww
@38_Astr @HarukaJashin それは大丈夫ですか！？何歳ですか？体重は？身長は？スリーサイズは？どこ住み？どこかで会わない？LINE教えて？
@hyh21324 北海道
@nice_swichspla 女。ヽ(・∀・)
まあにわかなんですけど
ムミャン
@tialy923 いやいやいやw意味がw
りゅうまくん出てきた！と思ったらむゆあくんの動画で笑わされたしんどい😹
@13_llama 僕のギルドも検討よろしくやで\( ´ω` )/僕的、ギルド良いところギルドレイド毎週２回ディスコ、ロビはなしで、のびのびよ♪討伐はストレスフリーで、適当に声かけて、その場のノリでわいわいやっております… https://t.co/MwX2jJX4ZI
@keclapton 2年間エールに駆り出されていたからな…笑 https://t.co/eU5YSwktqD
@Adachiyapchan @akabeco_sw @Skabow51 @page3031 @mockumi1114 @70style @JimihenZep おう！ついてこい‼️すげーうたを聞かせてやんぜ👍
@TERRA_1201 ぼーりん
@satsuki_ao 肉が足りなかった
@Nacht_Mitsu 溢れんばかりのやーつーwwwでも、食べ物たくさんでいいことだ！(ﾉ*°▽°)ﾉ
FD69082E :参戦ID参加者募集！Lv100 リヴァイアサン・マグナhttps://t.co/xkKx5Jhyqd
@9UEkJLIJQXBF9CF フォロー できない？
@playballs7 @yamahiromihoko すてき！！！
@C13468919 かねさーん❤️❤️石切丸併せしましょう！！！！本当石切丸だしたいです！！！←にっかりさーん！！
かっ……こいい……！！！！
8/12 NEWS味スタ行ってきた🍓🍓🍓🍓 NEWSはやっぱいい曲が多いな｡『生きろ』も生で聴けた。MCで龍我くんの話も聞けたし【東京B少年】の名前も出してもらえて嬉しかった。共演者の方々と龍我くんも11日に見学入ってたみたいでニアミス😢 平成最後の花火感動した〜。
この俺が十一時をお知らせしてやる。ありがたく思え。
⑧人間はもう終わりだ!　不備の総合商社　Re:START　それじゃあバイバイ　One more time，One more chance　オトモダチフィルム https://t.co/bLNmfa1fdE
Raphaowa. https://t.co/KQOnpuwnA0 @YouTubeより#YouTube #ラファオワ#裏アカ女子 #しずりん生放送#荒野行動配信 #Youtuber好きさんと繋がりたい #108円で売ってたら飼ってくれる人RT #乃木坂46
@HbSg0 うっれしいなぁー！！って読んでたら最後、おい最後( ' - '   )
料金表究極運極作成 運極あり 2000 運極なし 3000超絶運極作成運極あり 3000 運極なし 4000瞬殺ワンパンでの周回になりますその他ワンパン方法販売、金&石変などお支払いはすべてAmazonギフトになります宣伝で無料ワンパン 24
【時報】23時だよー
@moeru_neko 😾🤜💥👩‍👧🙎‍♂️🔥🐱👌　🤦🙍‍♂️オォー人口調整ー
よし。園鉄終わらせたらりひろーやんぞまあ園鉄は園鉄そのもので終わりはしないんだがな
寝室|ｮ´д`*)《ﾈﾙｮ ｵﾔﾁｭﾐ♪
あなたの価値成長早見表生まれた時：28,000円　現　在　：840円死　ぬ　時：8,000円 https://t.co/NgzzUVM3d6 #あなたの価値早見表ずっと安い気がする
@tatoihi_mein わかった！行く！
おお
@U10T_HWANHEE_B 大丈夫だよ〜ありがとね？
テレクラ電話番号ナビ：https://t.co/BopleAQ1dv
@Ochibi020209031 @gulaspezi ねーチェックしてみます🤤
@ri_bts_ko ありがとっ！！
今日もご視聴ありがとうございました。  #ニュース女子
やっぱ写真はデーゲームだな🤔
皆様、お休みなさい。。。
大井っちの髪乾かしてあげるよ。さらさらしてて綺麗な髪だよね～
@32cIaq もっとガラガラにしよ〜じぇ🤤
かおに免じてゆるしてくれる:りんちゃん まえさんゆるしてくれない:スプオくん ゴウくんノーコメント:みんちゃん
ふう…もうこんな時間。明日はどんな日記を紡げるのか、楽しみだわ。　*定期*
@_SY_33 え私もウェイターズ降りちゃったけどみさちゃんさえ良ければまだ繋がってたい、！(全然絡んでなかったのにごめんね)
ラスカルゥ～、もう帰ってよ～・・・眠いんだよもう～・・・
ハムローさん手触りいいからずっとにぎにぎしてるのでお腹の形が変形してきた
基本的に何かを変に意識しすぎたり逆に雑になったりする傾向があかんね
6人のRESTARTの意思表示?決意表明?って思ってたけど、そうなんだと思うけど、きっとすばるくんへの応援歌でもあるよな。だからこんな笑顔で歌ってる。歌詞だって。そうであれってわたしの気持ちもある。#渋谷すばるに届け#ここに https://t.co/1yMswLXyo1
@budy55iGxJQp5U8 世の中そんなものですね(切実)
@Yamada__0509_5 丁寧に有難う嗤え？！ぽい？！え？！
@Comelove65 それめっちゃ思うわバイでいまは男と付き合ってるとかでしょ？なにがいけないんですかって話よね笑笑
早く寝た方がいいぞ
@fueramune117 持ってるステッカーフル活用しました（＾ω＾）
@shiina3739_kp こちらこそありがとうー！！ぜひぜひ！！出会い厨しよ🙌🙌💕うわぁああ存在気付いててもらえてすごく嬉しい😭😭💕💕ありがとう🙏話したい！！！話そう！！！！！こちらこそありがとう！！
@chocologic66 めっちゃわけわかりませんでしたよ、私の日本語能力ではw あと英語も古語でよく分からなかったです。
めげずに色違いブイズジムの種撒いてきたヽ(*´∀｀)今度こそ！ https://t.co/MPL4WKkTJo
@Rui__0219 大丈夫ですか？？！！
期待が膨らむね。 https://t.co/kVbmWchmPc
【自動】みんな、そろそろ寝る準備した方がいいわよ〜？
@cyanopp 「欲のない奴だ。まあ、思いついた時でいい。覚えておいてくれ」カエルはゲロゲロ笑いました。「自由に、という訳でもないが、いくつかあるのさ。炎の姿を見た人間は、お前が初めてだ」「さて…引き止めてしまったな。菓子、美味かったぞ。ありがとう」
@ymdrsk__oO__ うっふん
父親らしき人「流れの速い所へ行ったらダメだろ！！」私は大分離れた場所に居たんですが、遠目で見ても3〜4歳位の子だったんだよね。結構流れの速い川だったんだよね。状況はわからないからなんとも言えないけど………ね。
@y__k7a 察してくれw
@kimi19750804 Kimiさんさんありがとうございます☺️プール楽しかったです(*´˘`*)
【23】トゥインクル×２　キラキラな日々がキミの一言でドキドキな毎日に変わる　ありえないでしょＬＯＶＥ×３　ほら響きだすキミの　冗談な本気シリアスなシチュエーションなんて似合わないでしょ
@_satomaria あーーーーもう！宇宙一かわいい！すき！
@akpjojoemon @aogane614 他の人の書いたジャンヌを矢印リスペクトしてみたよー( ･̀ω･́  )✧きらーん！
『結局は、金より命である』うぉっか(1954年～2067年)#500年後まで残るあなたの名言https://t.co/ZEKRLH0H21
@tamaki_sz 環さん…なの…？環さん…俺は小文字嫌い。(？)
今日取引で、キュアあいりさんですか？って言われまくってじわってたからさすがに名前変えます（ごめん）
でもやり返されてもね https://t.co/fJ41HEpaJ4
俺左利きのくせに足は右利き
@Kuma5_orihime ｷｬ───(*ﾉдﾉ)───ｧ笑好きって言われちゃった笑私の方がはふぃの事大好きよ♡♡⸜( ´ ꒳ ` )⸝もっとも〜っと仲良くしよ〜ねっ！
@hanayomoe 終わっちゃう！近未来ハッピーでいいのだ
アイスいらないーめんどくさいーって言いながらなんだかんだ来てくれる好きな人
@kackye11 これジャンプできるんすか？？
上司が盆休みなので定時ダッシュウィークにする
まったく……いついかなる時でも俺と連絡が取れるようにしておけ。マイナス２０点だぞ
@hikari99468646 全部見たい( ՞ਊ ՞)＝☞)՞ਊ ՞)
ちょっとめもってこ
【時報】午後11時ですよー
本日の受付は終了しましたm(__)mまたのご来店をお待ちしております☆*池袋ピンサロ♡ラブコミュ♡池袋北口より30秒ですっ(*^^)vﾟ*☆   https://t.co/HcW8OdJSFG #ピンサロ #  池袋 #風俗 #高収入 #大塚
@amako0203 悪い子だから目がギラギラ👀✨
【NBA】スパーズを離れたレナード　長い沈黙を破り、ファンとチームに向けた感謝の手紙を公表 https://t.co/hUCoiF1Ks5
土でブレスレット作るならただ輪っか状にすりゃあいいのに、わざわざ貝殻をくり抜いた形状にしか出せないであろう角度に細工されてるんですよ。貝殻ブレスレットっぽくしたかった奴が3000年前にいたんですよ。そういうの、ほんとにたまらん。愛おしい。文化ってこうやって生み出されていくのね。
@RUSSIAN_RedWolf |´-`)ﾁﾗｯ
ぎあさんがカスタム始めた！wナゲットカップおもしろすぎてずっと笑ってる🤣🤣
だった
にゅーきん投資法してヨカタ〰www
墓参り、親戚宅、友人宅訪問、バーベキューその他諸々充実したお盆でした！皆元気なのが何より。
愛情ですよ＾＾ https://t.co/YiXCYlAILk
お題箱にも入れてくれてありがとうございました(๑•́ω•̀๑)これから書いてみます(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾ https://t.co/okbYxecpZ9
前垢の創作は闇が多かったから今回は幸せ系にしてあげたいのになぜか泣き顔を描きたくなる病気
セミファイナル#セミファイナル https://t.co/hPh5d8bqrc
@nekokankun あの頃は良かった…（
マナマナマナマナマナマナマナマナマナマナ
@0ta_g ご返信ありがとうございます。また交換して頂けるとのことで大変嬉しいです。フォロー勿論大丈夫です。お先になりますが当方からもフォローの方失礼致します。宜しくお願い致します。
フォロワーの皆様。私達左派はＴｗｉｔｔｅｒだけに限らずより多種多様な方法で左派の政策と主張を国民に訴えて広めてゆかなければならないと思います。そこでリベラルＶtuberというモノがあります。政治のみーちゃん氏にどうかフォローと… https://t.co/DYkRUhLNR9
二ノ国Ⅱ レヴァナントキングダム夢幻の扉 (ブロンズ)はじめて夢幻の扉に入った証 #PS4share https://t.co/OILjKcAuhl https://t.co/uvP34YA9Ae
[時報]只今23時です！(/ >∀°)/よい子はもう寝ろよぅ～///
@tuttuku 回ってる…裏側って箱の外側でいいん？
@makikazu1208 教えてくれてありがとうございます♪沢尻さんは、海辺でのんびり過ごす時には #すっきりほろよいサイダークリア がおすすめだそうです。夏の海の思い出を詠む沢尻さんの一句をご覧ください！https://t.co/5byfIkigIQ
たけやま3.5 ひなほのゆる部屋。 Broadcasting!https://t.co/FDyXA9xGAS
アンパンマン！新しい顔よ！それ～っっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっ！
【定期】私が太ったのではない、世界が縮小しているのだ。　(՞ةڼ◔)　/　　⌒ヽ　　　 （人＿__つ_つ
【定期】モンスターになった記念(20歳の誕生日)でうたいました！ぜひ聴いてください！「僕がモンスターになった日」【https://t.co/BVA2J0hcXI】
【定期】「最速の伝え人」軍の斥候から郵便屋になった少女が、人の想いを伝える物語。GA文庫大賞１次選考突破の作品です　https://t.co/B2NI2WUmF6　https://t.co/bdeYX771fz
東京の人で暇な人いますかー？
日本では23時か・・もうそろそろ、インターネットはやめて寝ろよ?
やぁ、僕はち○こまん。チンポジを治すために日々努力に励んでます！
@nijiboshi_ 詳しいこと言うと労基的にもハラスメント的にもアウトしてると思うよ。昔はこの職業に就いたら他に逃れられないのにさ、起きてる時間以外ここで過ごすしかない密接な職場で絵を書かされてたのかと思うと、ほんと修羅の世界… https://t.co/MHwyj4qKRt
@sabaps0424 ありがとう!!!
……（うと
@key_chiba ゴロンゴロンも、銃バンバンもピッタリ合ってて良い4DXの作りだったよ！壁激突もあった！
さつき飲むんかーい
てーきゅうデレマス日常のんのんびよりハルヒまどマギひぐらしミルキィゆるゆりらき☆すた落第騎士ラブライブ#RTした人全員フォローする #好きなアニメあったらRT
でもいつもぼっち参戦だし遠征とかどれくらいかかるのかとか知らないとこ1人で行くわけで迷子になりそうやし分からん〜迷う〜どしよ〜
@teepino 我慢に我慢してる（笑）1番はあんあんだから…本当に…(￣▽￣)ﾆﾔﾘｯ
よっしゃ！髭だらけの花火大会行くぜ！
あづい、お盆です。 https://t.co/VaiHbrofHK
これから大浴場いってくる！♨️
ふわっちから配信しているよ！今日は雑談回。ざーつだんしーましょ、そうしーましょ。 「号泣パパの趣味のジカン」 https://t.co/mZ7U1YmAuG #ふわっち
処女って言ったらひく？笑下からline追加してー！https://t.co/hJNpuAjNjf
“試合”で道場に立ったの、実はすごく久しぶりだったんです。懐かしいなぁなんて思っちゃいましたよ。
@reim_narikiri そういうものなのね…私も事情があって一時的に垢を消していたし…こちらこそ誠実に繋がりを持ってくれて感謝するわ。私はアリス。通称夢アリスよ
（´山`）あしたもいいことあるといいね★おやすみなさい★
もうすぐ日付がかわります。ヤマハ　セロー250が23時をお知らせします　　https://t.co/dLcCMAKI1D
まぁグアムだし大丈夫か
ありのままの 姿見せるのよ ありのままの 自分になるの 何も怖くない 風よ吹け 少しも寒くないわ 〔Let It Go〕 松たか子
5日目お疲れさまでした https://t.co/0z1Z3fcMq4
@nagato_city_bus もうバスはお腹いっぱいです……
チューしてないけ #peing #質問箱 https://t.co/nXBbAZ4V88
菊名乗り換えの癖で渋谷行き乗りそうになったけど頭がいいからすんでのところで回避した
／ピザポテト巨大寝袋、ついに解禁！＼      寝ながらピザポテトが食べれるピザポテト専用の寝袋がその場で当たる！      全3コースで合計1,110名に当たるキャンペーン実施中！#ピザポる。      期間… https://t.co/mOzTYQPEcu
夏　青っぽい　イラスト　横書き　検索
ジェラート「ソルラ、早く寝ないと大人になれないぞ?」ソルラ「もう大人だもん!」ジェラ「じゃあ夜中にトイレ行きたくなっても俺やソルベ連れてかないで行けるね?ね?」ソルラ「大人やめました!!おやすみなさい!!」ジェラ「はいおやすみ～(ちょろいな)」
森山さん、オ（レ）は黄瀬のキャ（ラ）ソンが歌えないんす。シャ（ラ）（ラ）...シャ（ラ）（ラ）....
@r04a1 シコシコしたいなら勝手にすればええよねあたしは、彼氏がエロ本やAV見るのは嫉妬しちゃうし嫌だって思うけどほかの人に関しては興味ないから、そっちで抜いてほしい
おやすみなさいなのです〜
@kde_817 へぇーなんか装いから高価そうな雰囲気よね
@yutookura17 マジでお祓いが必要かもしれません😢
たいした距離走ってないけど突然の土砂降りは効いたな…
夜中にダラけ飯を作るデブの鑑
ボルテプレイヤーへこのプラスマイナスの意味はなんですか https://t.co/jJX4RtC5pC
お休み^ ^
一本書き終えるところで、酔っ払った父に呼ばれたので、弟とともにだべってきた。戻ってきて書き上げたので、本日の目標は達成だ
@abecchi6606 私にもそのワンピくれ☺️💕💕💕
「もう今日、終わるよぅ。疲れたよぉ俺ぇ」#必殺 #必殺仕事人  #hissatsu
23時になりました。夕闇版ワンドロスタート！
(ていき)本日もお疲れちゃん
あぁ、もうねむい・・・。いや、ダメだ。起きなきゃ。今日の見張りは僕なんだから・・・。
@riusyu57 田舎にいまふ
@MOCOMOCORR @rm_0840 (･ω･≡･ω･)ひゅんひゅんひゅん
【定期】Free!の七瀬遙のグッズを回収しております。定価、物によっては定価以上でも大丈夫です。（金欠時はお引き取り出来ない場合がございます。）お手元に余らしている方がいらっしゃいましたら、是非気軽にリプください。
ゲゲゲのクッキーのサイズ感のプリントクッキー、しまねでも見たな……ってなってる←
【定期】ヴァンガードやってます！！フォローお願いします。リフォローはしっかりおこないます あとは・・・・音楽はBUMP好きですフォロワーお待ちしてます！！
介護者が普段考えていること。１．手すり、道具、デイより、通院と役所と買い物の足の方がよほどありがたい。頼んだりも気を遣うので、要介護者を台車に乗せて運びたくなる。２．介護者の健康状態をもっと気にしてほしい。３．役所は極力郵送で手続きが済むようにして。
@K_y_a_b_e_2 そういうイメージ？ありがとう！
この素な感じすき
*今日はどんないちにち でしたか?? おれに話してみて〜 みなさんのことを知りたいです!!!!
俺はそろそろ寝るけど、あまり夜更かししちゃだめだからね
もう11時だよ！そろそろ寝ましょう( ´ ▽ ` )ﾉ
モイ！  コメントよろです！！誰でも歓迎！！@___tm_f_m さんと #コラボキャス を開始 - https://t.co/MQxwi8ggaj
うぅう・・・この時間は眠いよう・・・
ついに発売しました〜〜♡バレンタイン企画のにゃんちょこ　ラブラブ編だよ❤️ぜひチェックしてね♡＃LINEクリエイターズ＃ラインスタンプ＃にゃんちょこ＃しぃたけ＃らぶらぶhttps://t.co/36dMCnr6ks
２３時
でも翠くんだけ来てくれなかった｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡どうしようめっちゃ欲しいんだけど
https://t.co/rlHYMwjR4Y @youtubeより@zBFrHOVxQoYBIbv
@ykr__oO ありがとうございます😭
@8BunnY_Go_Round 色々突っ込みたいところ満載過ぎない？？？
@fifaemperor4 ああああ＞＜
え？チョコの数ですか？21個ですよ。はい、普通じゃないですか？
内村莉彩(SUPER☆GiRLS) 配信中!!https://t.co/crcfMEs4LW
@6767yuta さぁノルゾーーー
来週韓国行くのに買ったのは、韓国より安かったから！！
@vaasan889 ですね😭ありがとうございます😊❗️
イケメンライブとオンエアの配信楽しみすぎて胸の動悸がとまらないし、はよエーたんフルで聴きたい
証拠が残っていない債権の回収においては工夫が必要です。そのまま請求するよりも「支払えない事情や理由を文書で教えて下さい。こちらも考慮しますから。」と通知して回答をもらうことで、債権の存在を証明する証拠を得る、という方法もあります。
@renkatayunsuki @space_Hnogi ガチのガチで草
ハイボールうまみが深い
自動フォロバされます。フォロワー稼ぎにどうぞ。ＴＬには無害です。自動リムバです。３～４時のみ呟きます。その他たまに呟きます。
いやむり会いたい合わせてくれよおおおおおお
好きです(o・∇・o)はぁぁぁぁぁ #ゴーレボ
よくこれイルボンエクセルが描いたの写るよねー https://t.co/YTiqsdRBqy
うららん家の布団はふっかふかだ♪
｢ボヴァリー夫人｣エズラがもう美しくて美しくて…ミアワシコウスカとの並びが神々しすぎた…エズラミラー好きな方は絶対観るべき https://t.co/SmVxDmezTZ
@Ooo_ayachi_ooO どんだけ洋服持ってるよ( ˙⃘⍘˙⃘ )
今日も一日ごくろーさん！　明日も一緒にがんばろーぜ！
トマトは美容にも痩身にも優れた食材だからおすすめしよう！ヘタをとったトマトを丸ごと鍋に入れて鳥出汁と好みの香辛料と一緒に煮込めば小腹も満たせて温まる洋風煮物の完成だ！すった生姜を入れても美味しいぞ！
おやがんもどきみたい
@charopee 怖かったですよね（；＿；）
@nonchin92 私は死線をくぐり抜けてきたのだ😎 https://t.co/gX1w05EBim
【㈱フジテレビジョン】フジサンケイグループの中核企業。視聴率トップ。
≪韓国ドラマNOW≫「ゴハン行こうよ3 ：ビギンズ」9話 　※あらすじ・ネタバレになる内容が含まれています。　13日に放送されたtvNドラマ「ゴハン行こ  https://t.co/w5Cixhx7yG
@tomoki12045 左利きって案外おるねんなw
すとぷりみたいな仲良しさほしい
@Kp____SH いえいえ！こちらこそです！よろしくお願いします🐼◎
@cpullip7777 おやすーみー(*´ω`*)🌟💖🌟
読めてるんですわぁ https://t.co/f3HxwZ6zib
1.4 16VのMTとかもう魅力しかないでしょ。100hpだから結構はやいし。
コンギョで草
@Uma_senshi なーんも想像つかへんww
@love_SherlockH ありがとうございます( ´∀｀)でもそんなに立派な人間じゃないですよ(^_^;)
@Q9JLC78oc3PQYnO かたい、故にカッコいい…ありがとうございます！
@muto_soratr_ 前までは来なくても出来たけど今は無理
こっちら結婚して子供がいるのに旦那が好きでうちに嫉妬して八つ当たりされるのホンマ謎。しかもそいつ彼氏おるんだがw好きなのは構わんけどうちにあたんなよイチャイチャしてるわけでもねぇんだからw
23時よ。鹿目さぁん！
@uzi_oton 黒把握！こちらこそよろしく〜！✨🙌
夜勤明けだから仕方ないけど今日の活動時間わずか3時間
@gomisyan しゅえー
楽しいことがしたい…7月頭から何やっても何か抜けてるというか…楽しいようで実は中身スカスカの日々を送っている、夏鬱続行中の紺衣ですね何をするにも力が入らない…じっとしていられないから集中できない…のはまぁ仕方ないとして、何事も気にしすぎるのは何が原因なんだ？
おやすみいい夢みろヨ\(＾○＾)/
@hidemelodeth117 ヤフオクで一番美味しいのはコート🧥ですよ。カシミヤ100パーセントも有りますからね。👍🔥
@Dr_PhoenixMarco ここに失礼します!!!!!!ふぁぼりつありがとうございます💕シャンクスいいですね🤣フォロバします〜🙌
@kmf2__kp いちいち嫌いなジャニーズ紹介する必要あるのかね？笑
@porima1115 暇でやんす
@yuuto_amane なにそれ笑馬鹿じゃないの？どこのどいつだよ🖕🏻🖕🏻
@DJbUhds3h6bYIob @balibalienglish ﾜｧ───ヽ(*ﾟ∀ﾟ*)ﾉ───ｲありがと丼ぶり(*^^*)‼️
>自分のブラックな部分が自分でも本当に嫌なんです。 https://t.co/PZSuwRiqGO #odaibako_kntsyizk分かります！！！私もです(ﾟ´ω｀ﾟ)でもブラックな部分を押し込みすぎちゃうと珍渦虫のタギリ… https://t.co/HFXTBR7scH
亮介:瞼閉じてるとき、何かの気配感じない？何がいるんだろうね。ふふ。じゃあ、おやすみ。
@kuuhamburger 会いたい！(///∇///)
隆昌さんはまたキャバか？
@aoi_0314_towa いやいや、あるの方が可愛いかったくせに！✨💕私は可愛いくないんですよ？🤕
23時じょのいこ
@forkspoonneedle えーーーめっちゃ働きたい働くからめっちゃピアスつけて黒髪ロングパッツンでツンデレ役して待ってるから
リプ返してる間に増えるのまじクソ疲れる()
【雷雨が午後23時00分をお知らせいたします】
愛音「藍、一緒に寝よう？」藍「アイネはお兄さんなのに甘えん坊だね…別にいいけど、狭くない？」博士「楽しそうだな、俺も混ぜてくれよ」愛音「水入らずなんだから今日はダメ」博士「いつも一緒に寝てるだろ！」藍「博士が入ったら平均年齢上がるし」博士「…二人と一緒に暮らせているのに寂しい…」
【定期お知らせ】 https://t.co/TAj8IEko5Y　手動まとめ一覧随時更新中です。宜しければご覧下さい。
今週のゲストは若手アーティスト、いわゆるミッキーの鼻の下枠 #AnisonDays #BS11
兵庫県・加古川市のダムで発見された遺体は、大阪市に住む20歳の女性 　首に絞められた跡  https://t.co/bLB0O2z3oM
@kkkueeed の #今日のマンマミーアソング は…🎵Fernandohttps://t.co/UUBvB22mXM👆クリック！当選者にはDM送付🎁📩楽曲は全部で5曲✨期間中ぜひ毎日応募してください！詳細は👉… https://t.co/I6ZtpWjDYx
@enterme_ebc れっぽんさんありがとうございます😄🙏
@boutori_TL ヒマワリもピアスは空いてない
@love_nkun お疲れ様でした！！良かったですね( ´͈ ᵕ `͈ )！寂しいですけど…大阪行けるので会えるのすごくたのしみです！！最後まで頑張ってください！こちらこそいつも本当に本当にありがとうございます！
冒頭の「酔っ払ったみぞれを」のところからして「ほぅ……」って感じだ
@kirin_on 福袋引いたら水着玉藻だった(笑)あと、最初の10連でヘラクレス、チュートリアル終わったあとに10連したらスカディ引いたwww
@rutiru_410 十分な容姿なんだよなぁ…
@knmrmr_05 さすがお母さま♪
@yuupo_pf はじめまして！お名前は知ってましたが御本人だと知らず話しかけなかったのですが昼の部にいたものです。昼の終演後御本人様不在でしたがチャラ男に話したところ夜には無くなってしまうので持っていってもいいですよと言われたの１枚頂いていきました。
自由なブログだった、いつも通りでよい。
46人分描くの大変で変な笑い出てきちゃった がんばるよ
@muusha2525 次のエリアでS+😎
早く晴れた日の冬の朝の良さを味わいたい
@moro_brut @TOS わーーいもろせんせーーー！！！！ありがとうございます🙇‍♀️🙇‍♀️もろせんせのスロットでこれ出した時、エモエモのエモ過ぎて大声出しました……🙏🙏もろ神大好きです……愛しました（やめなさい）……😍😍😍
@1582kameshin 😇😇😇💚念のため大きいの買うしかないかな❓←
16だけじゃないんだっあ
ロチェは描き直したいなー。
@katohkaname 超楽しみ💓東山魁夷も好きだから嬉しい😊
@bstmml まあ、好みは人それぞれだからな、頑張れよ
明日は仕事帰りに自分の家で警察と待ち合わせて監視カメラの映像チェック。ただの容量チェックかな？わからんけど😅３日間撮影できたはずやから、容量の状態見て、余裕がありそやったら次は１週間後にチェックになるらしい。でももう、うちには来てない気がする・・？😩甘い？
Shione_Takano ばっ！　覗くなっ！
おくらちゃん画像見られないんじゃ晒す意味なかった
@treak_star んー…そうですね……あっ、飛鷹君は行くとしたら海ですか？川ですか？
@tos 福田 朱里（STU48） 配信中!!https://t.co/fbZGLxliTE
チョコミントおいしい〜
@ponkotuduno https://t.co/ftAGTwnBio　こちらですね～！！かわいい…。
サーバーにw入れないwww
@ttisnnk2018 まぁそんなこともあるよ楽しかった？
似合いすぎかよ
23時をお知らせします。
@KinPri0123HiB つながりません？笑笑
@rukuichigo 節電の鬼と電気消すの忘れる鬼ですよ！！！！！！！！(謎)
@jajamen311 @makkii147 天然😂😂😂
今月のバイト代17万いきそうわろた
イザボー「…あぁあもう、いつもだわ、いつになっても原稿原稿原稿…ッ」
アジア大会始まるからか、明らかにジャカルタに外国人が増えてる。
@fxxx_0307kee シンプルに愛されたい()
マサラタウンにさよならバイバイって感じ https://t.co/UkVOVYx4xp
@Satera_J29 (^o^)＜うわぁーっ！
@NcoleVixxkara いつでもおっけー
何ﾉ<ﾚﾉ>Ａｶ～[ｽﾙ]なんノＡカ～[スル]どんなＡが～いづレノＡか～[スル]どのＡが～
@taro__orat 碗の中も札の裏も見透していた狐の目が、青年の赤目に射抜かれて見えなくなってしまう。銭が増えていくたびに、青年は狐の手をとり足をとり「ここをもらうねー」と唇を触れた。そうされると益々何にも見えなくなって負けがこみ、とうとう青年は狐を手に入れたとさ(2/2)
次郎さんと紗子さんの話は自分達を守る為に他を全て投げ出したんだけど、後世がどの様に考えているかとかを小説を書きながら考えさせられたよね
ﾎﾟﾁSanDisk 内蔵SSD 2.5インチ/480GB/SSD PLUS/SATA3.0/3年保証/SDSSDA-480G-J26 サンディスク https://t.co/xqfNi0JWJk @amazonJPさんから
【挑戦者募集】燃えろ！夜露死苦学園★★★出現！18/08/14 23:00まで有効な呪文「からぎげれみみはぶかいまあえなこふこみぴんすぺべ」 #勇者ヤマダﾌﾟﾚｲ→ https://t.co/dwDBC2uNb3 https://t.co/7qQomwoJws
@Matsuda_mdk りょーかい、松田の隣でカリカリ食べてやるよ分かってねーだろ…！しかもなんでレモン限定！
663A63DC :参戦ID参加者募集！Lv100 グラニhttps://t.co/dJgUl3dUZ6
予定通り寝て過ごすgdgdぶり…でもねいい加減スターズ見ようと思ってたんだよ。昨年録画したヤツwwあと何時ぞや録画した夏目友人帳とか他何かもある(爆)あと記憶にございませんとしか書けない反省文みたいのも書いておかないと…やる事いっぱい。
@tenten_yurina てんてんお疲れ様でした〜😊🍵
@Rin_Wada 蒼波純ちゃんのステッカー貼ってる？w
やっと帰れる( ˇωˇ )
@teokun711 ておすき
みなさん、、浮上少ないけど濃く濃く絡んでください仲良くしてください🕺♡
Bo4今日で最後やんけ100円の価値はあったかなガチるきないから買わないけど
@Je_mappelleBD FCおめでとうございます！！！！カプリチオfcはすごい…↓ここほんとに出来ない… https://t.co/0L4qasy7zP
@keyakezaka48611 あなたは絶対消さない(´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwww
@eight_d_0152169 全部見たのは第10弾！後は1.2話ぐらいしか見てない笑YouTubeに全部乗ってないよね😂
@kazuto19951001 既に結婚してるー♪
@axela7070 今のタワーの本数かぞえて、んーーー🤔🤔圏内だったなぁ、、、、ぼそっと言ったのがツボでしたw
放つ丸
タグやり直しました~拡散してくれると嬉しいです💭💓 https://t.co/ZDOSUx1dw1
@CocaExile 2枚ありますTT
@mimama1025_kabu ぎゃーーー見逃したっ！！😭
コミケで兵長のポスターゲットー！！(^o^)/かっけぇ！！(≧∀≦)  #C94 https://t.co/Cd2NeI8eD9
@fushiginochico 神経質な赤ちゃん…大変…💦性格も遺伝なのかなあ🤔❓変な人多いしわたしも変な人だから電車嫌いだよ…(´･ω･`)社畜でもいいから会社の徒歩圏内に住みたい…。NO.1！？ありがたくないNO.1…
@the_kaerukun @TAROkichi2017 仲良しな人やったあ！(>▽<)
なーちゅー(❁´ω`❁) https://t.co/X1UNMdOvU2
@________zhk あ、はい
@hakamad お盆ing good dream
@koutyaya 買い忘れてしまった中に入っていてなー。どんな新刊があるかしらと色々検索していたら、カートに入れ忘れていたという。
「（運ほしい……）」
誰か欅坂46のローソンくじしにいこ😭👏🏻
中学生に手出しちゃいかん、犯罪。
ヨタちゃん…デジタルおんちのせいで油絵書いた方が早い気すらする…なんだよ、その謎の二次創作…普通に絵がいい
@SIKA9__CHA まっすーがかわゆい(´ω｀*)タメ口ごめんなさい(^^;;
DAIKIくんいーっぱい歌ってくれて、嬉しかったです‼️素敵な歌声とお話ありがとう😆💕✨
@mankoukannon 秒の差で見れんかったわ
@magicos0218 わかるー!!!!テンポ的には一二三が1番好きかなwww
@MIRAISAMAchan いいねありがとうございます！
フォロワーさんが3人くらい減ってるけど気にしなーい
コンパ「書道の基本はとめる・はねる・はらう。コインパーキングと同じです！」アイエフ「ちょっと待ちなさい。真ん中おかしいでしょ。」
私は明日どうしようか悩み中←
@Jeanne_dArc16 大丈夫だからね(๑•᎑•๑)
イベント累計報酬で菅野を当てて限界突破コーチを1つ使い自チームA&自チームA確定ミキサー&通常Aからも運良くAが出て菅野を極にできた！#プロスピA https://t.co/DFMiD7Xm5E
文字が書きたくなったので https://t.co/CSR8QIBJfj
私と一緒に「identityV」で遊ぼう！ https://t.co/AjavBJcSL4
@milktea_ugo がんばりゅ
@doppo_29 うん、サンキュな〜！
@A_xxx9r えと…寝不足が原因かな〜って…
疲れたー
まだ起きてるのか？夜更かしは身体に悪いぞ？
@aki_CB400SB_ @tetoSera ギリってなに(笑)
@takusannetaiyo マリカ？こんなん運ゲーだろ！　って思ってたけどそうでもないらしい　なんなのなーこちゃん？実家帰って親戚にボコられてるのか？ｗｗ
@nobl_nolife_ @ginnaaagi わかるばぶはいじゃあ好きな体位の話しよう わたし騎乗iが好きです
ツイボおちゅんかれさまです♪ルーム内で新たな企画中♪ふわふわ癒やし系小悪魔ちゅん、皆で一緒に応援しませんこ？#ちゅんレンジャー＆ぴっぴ隊募集中♪ただいま配信中だよ★おいで♡https://t.co/ggUI3mGsnB
今日はカフェイレきくぞーーー
@wpm2806 たしかに...chatで楽しむだけやと飽きてしまうからね
【曇っていますが、ご了承を...】JR天竜川駅のエレベーター: https://t.co/OEVhmkLylB、@YouTube
@mii_ina0601 うん！！
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/ZPbSa0OOVM https://t.co/OLvR0HgcL9
ねむくなってきたよ。。。(－Θ－)https://t.co/hBloxxoStQ
@nogizaka1999930 うぇいd('∀'*)
本音まだあるけどひどすぎて言えねえ
@nishino_hitachi なるほど!!!!!(   ´ ꒳ ` )💡
comicoのマンガが更新されたよ！
@noeru__tubasa 別に気にしてないわよ
スタァライト5話神回じゃない？レビューの構成が
やば、めっちゃうまい
@pchanganbare ほんといつになったらブーメラン辞めるんですか？身体にどれだけぶっ刺せば気付くんですか？自分の発言ぐらいせめて守る努力はしません？できない？…まぁ出来てればアンチに囲まれることも荒らされることも無いですよね
このストーリー絶対みゆちゃんに見られたくない。 https://t.co/UJigDNPkUU
みよみづさん流石にTik Tok出すの遅すぎね？
冬コミさむいかなぁいきたいなぁ
まさかのざくと明日もグル通できる説🙆🏻‍♀️
んんぅ……はっ！寝てないよ！すごく元気！
ゆいちゃんすみぺとか可愛いオブ可愛い
すごい、ねむねむちんちん
@FlickaP_zoffy まだ語られてないだけかもしれない……
「お疲れ様」
@yukijizou わかりみすぎる。目薬とかプロスタイルのヘアムースもセーラームーンのやつが出ていちいち手にとってしまうお年頃です←
@blitzllunae @LenaKroos また撮ったのかと思ったけどこないだのやつで吹いた(( 。>艸<)-3
@penguin57mako 友人がネットで調べた、ほんとかは知らない
安定するがド正面過ぎますかね#BBPS4 #PS4sharehttps://t.co/h0oVr1bQPC https://t.co/TqMO6tgEA4
昨日4-0今日も4-0青単がいなくなったのはホンマにデカい！
@Aina_bb_nyacky ﾁﾗ
早撃ちやサシゲーなんていうハイリスクハイリターンはね、要らんのですわローリスクローリターン。2個獲得を3回やればセミ行けるんやろ？
莉犬くんの顔......ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ(´；ω；｀) https://t.co/lOJRDavmo1
あー、5連勤耐えたーーお盆ほんまに嫌い
@gao_owo_oag めっちゃ大掛かりな話になってて笑ってるw ハ〇アム利用で生きるか死ぬかww でもほんとルール守る🤜🤛 まだまだあそこで撮りたいのあるし😖
川原での出来事・何処かから子供の号泣する声（←まぁよくある）・泣き方が尋常じゃない（←周辺の大人達がザワつき始める）・対岸の流れが滞留している箇所に浮かぶ号泣する子発見・大人達救出へ・ビニールボートへ乗せて戻って来たところで両親登場
@RwD99p9LEmODoNr え、ちょてことはうちおじいちゃんおばあちゃんと同レベルってことか！？😂
そういえばアイスタのとき会場移動するために歩道歩いてたらめいちゃんに会ってサンホールがある方向教えてあげたんだけど無事に辿り着けたみたいでよかったわ
⚠️宅コス※衣装なし顔だけ！初しなのーん🤗いろんな子やるの楽し～(ღ˘⌣˘ღ)💕(ノースリーブ恥ずかしｗ) https://t.co/wV5Iw3LV5e
主旋律ばかりに気を取られて、伴奏をしっかり聴けてない・・集中しなきゃ
開けたけど塞ぐ https://t.co/PSc4by14OQ
[23:0:49]maruyama1234さんが退出しました
投票したいけど実際行けてないから押せない🙇‍♂️ https://t.co/y3hjie6AAw
寝ます、おやすみなさい。
@IF_TWICE1019 昔は高雄便がいましたが、現在は昼にCAL111便がいますけどノーマル塗装機メインで夕方のCAL129便はメインが737でA330はまれに入るようです。
お盆休みに入ってからちょいちょい煽り運転の動画を見るがそのうち8割が自業自得のものという、
みんな違ってみんな良い。うん。
クソが おやすみ https://t.co/ZG6G3x38PY
うおおおお命の素材じゃぁぁぁー(素材難民死亡寸前) https://t.co/4RQgoXZDyF
ケツからソーセージを食べようとした男の末路…。 https://t.co/Jx2tVmKVo8
グッドアンサー！カモン！
@kusoripu_d ヤンガス…お母さん…♥♥
@37llet 今から起動する
【時報】 雲仙冥加が11時をお知らせする
尻フェチなのでバボたやの尻がぱつぱつの丸尻だと興奮する
@ryo___ka17 それならタグがあるよ
@polismam32 うおおおぉぉ↑おおおぉろろろろ↓
@marika_tamami 僕は泣いたよ
@ponkotsutrainee どこでも底辺だよ我ら
@sq_tale 5人パーティ組むと縁があったり血縁であったりの2人と3人が合流して5人になるパターンばかりになってしまうので開き直って今回もそのパターンにした
@code_blue_Rin1y 外部から失礼します、、何があったのでしょうか…??さっきから騒がしくて気になってて…
好きな人と出かけて手繋ぎてぇなー！！！！！！！！！！！！！！
@coccoco1111 離為火○平運。願いは叶うが、手に入れた物を維持できない。がんばって防ぐ。トラブルに備えて吉。★作戦・火事・転落・準備・保険。タロットもどうぞ https://t.co/9vas5tZ6Wa #占い
@sekaowaaka7357 おめでとぉぉぉぉぉぉぉお！いっしょだねぇぇぇぇぇぇええ！
@qybigosuva フォローさせてもらいました。宜しくお願いします。
何を楽しみに頑張れば良いのってくらい今日めちゃくちゃ楽しかった～～これからの糧がない🤢
帰ったら弦張り替えるみたいなことを昼間言ってた気がする。
@GLzBw14ghaf5rZi ありがとうございます！心強い…ヽ(｡･ω･｡)ﾉ
自称美少年ハンターとか言ってた頃な………いや今もそのつもりではあるんだけども…
バイトの愚痴話で盛り上がったらこんな時間！疲れた！！
@ume_ume_umeyo 同棲してるからいっかって感じのかなぁー🙃たしかにだんだん連絡とか相手する頻度減るよね、、、いつまでも大切にしてもらいたい！！
テスラとイーロン・マスクCEOに集団訴訟　株式非公開化計画の投稿巡り | ワールド | 最新記事 | ニューズウィーク日本版 オフィシャルサイト🚀 https://t.co/qKWvbtzVCk
@miyabi_398 狼姑音ゲーが得意なのはよく分かるんだけど、その他が結構謎w
どうせなら、「プリンプリン」に❗️ https://t.co/KzPR9BPWcv
謎ディーの風祭警部も暗殺教室の烏間先生もコード・ブルーの橘先生もかっこよくて本当に大好きです。 https://t.co/zoOufk6FfW
ポケモンっていつから公開したん？
阿波踊りがニュースになってるけど、金爆ライブで手バンしてるとき、「なんか阿波踊りみたいー」って冷静に思ってしまう瞬間が必ずある。
@drcrystal4 カタパルトないし瑞鳳育てます！ありがとうございます(〃・д・) -д-))ﾍﾟｺﾘﾝ
本垢にイケメンからフォローきたって思ったらイケメンくなかった上にエロ垢だったしかもDM来て草
@otapon216 なるほど、今回のアップにすると色がちと濃いめだったんだね。
@kaito91159959 そういうの好き割と
俺は寝る
@MSZRippi うっ、言葉に重みがあるぜ…
ひーまなひと
いや、健全ではないと思うよ･･･ https://t.co/Foinf4wUlp
はぁ〜い☆胸もなけりゃ知能もない☆視力もない☆夢も希望もないぽめさんこと みいちゃんでう☆（ゝω・）ｖｷｬﾋﾟ 絶望に道ずれちゃうぞ #みいぽめぼっと
@ichigoichigo819 いいと思う
@Poyoru_SideM ちょっっっっアッッッッッッッッッ台詞、、、むり、、、みっちゃんこそ来てくれてありがとう、、、うわああああまってむりほんとかわいいしかもアロハシャツ！！！！今日の！！！！！ほんとおめめ！！！！！おめめか… https://t.co/Lr4Lx6oGWb
遠山の金さんは相変わらず面白いなぁ https://t.co/XqFg9AUkrN
これはいいあんちゃん
@cs_veri02 ありがとうございます🙇ゆっくり寝坊したいと思います。目覚まし切っておかねば(￣▽￣;)
辛辣な悪口や皮肉を言うことが毒舌なら、それはつまり悪意であり、悪意を持たない自分の発言は毒舌ではないと思うのだが、どうなのだろう？
イケメンが過ぎる・３ #PS4share https://t.co/hyo4ilzeQQ
@ryukun6032 GARMIN買いましょうか…
@TK_moRzy @Bermuda_Proc ういw
@sekuzoukento はい 😭😭頑張って欲しいですね沖縄テレビ(笑)
@_1992jin スンちゃんただいまㅎㅎそしてお疲れありがとっ！くったくたになるまで頑張ってきたよぉ～💦
冒頭に戻る前にVFだな
23時です。今日は2018年8月13日。東日本大震災の2011年3月11日から2712日が経過しました。そして、すべての原発が停止した2013年9月16日からは1792日が経過しています。原発なくても、電気は足りてます！原発は、すべて再稼動反対！すべての原発を廃炉にしよう！
【時報】23時、そろそろ寝ないと寝坊するよ…
心落ち着く場所「マイパワースポット」の作り方 https://t.co/dfed2omFU9
@moru24 おいwwwwww夜にこれはキツいってwww
@kumimami36 なつまちめっちゃ好きな作品ですー！かんな、よきよき( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!これから先の話の展開も甘酸っぱくて、切なさもあり、だいすこです(´；ω；｀)
@yukinanndao あ、ごめんなさい（汗）つい舞い上がってしまって....これからは気をつけます(・・;
僕にないもの君がくれる。君にないもの僕があげる。二人にないものは一緒に探そう　窪塚洋介
一年前って何してたっけなって考えても思い出せないのやばいでも多分思い出せないということはたいした思い出はないんだろうな(エッ悲しい)
@suin885 やめちゃうの……？
@mmer_4ever4life そうなの、ショートってかボブって部類に所属してます💧割と長かったのに、！
きょうも元気に笑顔で頑張ります(๑╹ω╹๑ )https://t.co/rWLntHpSqX
すんげー切実。 https://t.co/2P95MCWaWI
最高に楽しい1日だった🤣俺はこの時間を守れるようにしっかりと前を見て歩かなきゃいけないそんな風に思ったよんじゃそろそろ寝よう！明日の配信楽しみにしててね！おやすみ！良い夢見ろよ✨
私は確かにすぐ体調崩す…でもねそんなことないと思うんですよ！リア友さんよ！！！！！ちょっと納得出来ないので載せますw https://t.co/joYYQsgT7g
@mio_tenka サービス精神が豊かですからね・・・本人に悪気はなくてもうっかりそういう事になってしまうのもありそうですね
@sho_032462 宝具マおめです！（素振り
あなたの価値成長早見表生まれた時：28,000円　現　在　：840円死　ぬ　時：8,000円 https://t.co/W6PJaw6veX #あなたの価値早見表ずっと安い気がする
@z_km25 青白い感じが好き😇臭くて悶絶するりんたちゃあ、、、
@Kr__kids あやの！おっけーです🙆じゃあこの際タメにしませんかー！！
是非てぃいきち氏のムーヴとコラボしてほしいツインだな
@ru_bbish リグマやるぞ！
@yusa_wataru 航君が釣りに行く時にはお供しますよ！笑。竿持ってます。ルアーもいっぱいあります。でも…ぶどう虫とか活餌となるとちょっと…😅はい、真面目モードに切り替えて、航君舞台頑張って下さい！ちょっと頼りないパワーではありますが、んん〜〜〜！はい、送ります😉
ぼんにゅい。
@mamesiba_aroami くっそ巫山戯とる。自分されたらどうかは考えられるだろ。
ゴミ屋敷選手権とかいって絶対装備自慢する奴湧くと思ったら蛆虫のように湧いててわろた
@__s_i_o タメで話そう〜！
メルカリで本が売れたから送る前に読み直したら売るのが惜しくなった
クソリプ中のクソリプをした自信ある
戦闘を重ねる度に技量を盗み装備と戦い方が代わっていく厄介な敵。成長していくと主人公の必殺技をミラーしだす https://t.co/Cqx79OtKdW
@richarira ま、べつにいいけどさーw
@teokun711 テオくんムキムキ💪
一松「…嫌な人に会ったら、カラ松兄さんならどうする？」カラ松「ん？そうだな、無視して逃げるとか……え、どこに行くんだ一松……一松！？ちょっと！！！！」
@yamayamayu0111 人見知りというか、正確には大人数いると、どう立ち振る舞っていいか分からなくて自分を見失うんですよね笑
うらたんの不意打ちイケボに殺されたのは私だけじゃないって信じてるから…
@Takazukky アマプラでゴジラシリーズ増えてて見よっかなって思ってたところだった！ネタバレ全く気にしない～聞いてもそれまでの過程とかの方を観るし！それっす。フォロワーさんが彼氏さんとの事を言っててそれなぁぁぁ！と思っ… https://t.co/yLrScc8vlj
昨年が悪すぎただけでは🤔
寝るわ早寝
@ooonagu なぐさん、脱稿おめでとうございます！！
@E1Rima3711 ありがとうございます！
不意打ち食らってしんだ
@pppp2051 検索から失礼します！チケット全滅していて必死で探しているところです、、、もしまだ譲り先が決まっていなければ、余っている２枚又は１枚を譲っていただけませんか？チケットボードは登録してあるので分配は受けれるかと思います！検討よろしくお願いします！
ULTRA JAPAN ！！5周年おめでとう🎉 今年で3回目の参戦！楽しみにしてます！！#Ultra5 #UltraJapan #DAY2
@toxic_Euphosta そうだ！w
午後11時をお知らせします。　がんばれ！がんばれ！
おはよる
簡単アンケート回答でポイントもGET！キューモニターになって、社会や企業に声を届けよう！コチラのURLから登録していただくと、ボーナスポイントプレゼント★https://t.co/eOvnRQ0ZFt
勇魚ちゃん的には事前に荷物送られるか前日の夜遅くに来られるのどっちが迷惑ですか()
8月13日 23時の新着書籍 2位： きみはぱぱがすき?          https://t.co/VwvJX0MEz2 https://t.co/17ZyskNLuU
@shiranovel ほんと〜？？やってみるね〜！！わ〜〜すっご〜い燃えた燃えた〜〜！！！！
ナタリア...
@paserinobbl ファファファファファファファ
@geo_otk 怒ってます
供給が天国と地獄のあっぷだうんひどくて、赦せない気持ちはきちんとたまってるのに、あ～～～！！えっち！だめ！ほほそめないでえっち！金眼小麦肌ありがとうございます！！えっ！？えすかれーと！？どこで！？海かぁ～！！ホテルではないの！？そっかぁああああ！！！的な情緒不安定さが拭えない。
闇吉備津に16秒くらいの回転率な上に何度も使えるブリンクついてる感じなかなかのキチ性能ほんま
@v__saikou うそやん、かわいいのに愛嬌がある
ソルティライチ美味すぎて昨日今日で3リットルぐらい飲んでる
@hisashi_toiyuka @majician_dream 瓜二つなのですね！しかし、配信は割りと慣れてましたよね～
@appare_may すごくかわいかったよ〜
@satonono 本当に優しい人と話せてよった
@akochan0121 遊ぶときとか？予定いれたりとか？？？
@kurimaron_810 コンバイン出動レベルが何言ってんだ
"  寝れないんですか 〜〜っ？ うーん、、僕が子守唄歌ってあげよっか ///  ぢゃあ電話しておいで？
そろそろGood nightの時間デース、明日も提督のTime Keeper担当するからネ！ #艦これ
もうよなかたま。あしたようじのあるひとは、しっかりねるたま。
変わって写る度に褒めちぎってやりたい。素敵！かわいい！！すき！！！
上官「今日の訓練でミスしたのはお前だろ！」新兵「ひぃっ！(」上官「歯を食い縛れ‼」バン‼バン！新兵「うぅ！うぅ‼」バン‼バン‼バン‼………
@ratto2016 リンゴを惜しまない
@donaldo_kodakku つい本心が...💦
@Ukqq6ajnYQSPWAW 入試形態は体を表す
（それを覚えている、決して忘れない。だから私は戦い続ける）
ブーロ：これっくらいの♪おべんと箱に♪おにぎり、白米、ライス詰めて♪アガリ：はは……美味しそうな弁当だなブーロ：…！やったぁ！アガリ様に褒めてもらったー♪
@Genuineluxury39 よくわかんないツイート多すぎた
@maid_ruri お給仕お疲れ様っ☆今日も楽しい時間になりましたっ☆わきめろっ☆ですっ☆…こんな感じ？笑
Q1：色欲・・・かな。どういう意味かまでは質問に含まれないから答えないわ
@rurururuunnn ありがとう😭
#裸の降風にフォロワーさんから言われたものを足してく降谷さんにギャグをふって風見さんにスケベな方ふりました。カオスを極めてしまったのでとりあえず誰か責任をとってください。 https://t.co/WytwTXiElq
@rin____free ゆっくり休んでね
すぐ人の上で寝るリザ https://t.co/K2U9M6noV6
今流行ってる海外の包丁通販の動画15年前にテレビで観たよ
同じ漫画原作でも、ワンピース歌舞伎のアッパーなイメージとはかなり違う作品になっていて、派手なバトルシーンじゃなくて家族・コミュニティの話が核だから繊細な感情のやり取りや説明に乗っかれないとつまらなくなってしまうというNARUTOな… https://t.co/0OjDmCLX1G
@NeoAlexline 頑張ってー！まぁ、最悪Google先生の翻訳機能を使えば…ね？
足の大きさが全然違うね！ #rccrp https://t.co/m710EtyFwD
@yukinko286 お疲れさまだぞ！！！！ゆっくり休養せよ！
アドバンスくれるおぜのお姉さん#reco1134
@gikotu_12 なお俺の今使ってるケースもうボロい https://t.co/k7yF0OL6tj
@yamaguchi_miran リリイベおつかれさまでした和風な衣装似合ってたよまたどこかで見に行くね
シャンシャンシャンシャンダンカンダンドドダーダ! ドタカン! ドコドコドコドコドコドコドコドコドコドコドコドコドコドコドコドコドコドコドコドコドコドコドコドコドコドコドコドコドコドコ........................... (mimic)
何なんだ。ヤバイぞ。
@mikimurai ちなみに実施前には主治医にご相談されるのが必須であります！
@CiONTU415 修学旅行で、行ったわ～🎵
この逸般曲聴いたこと無い #EN月曜
@funya6954 一番暑い時間帯ですもんね😅熱中症には気を付けて下さいね😊✋
うちのお兄ちゃん冷たいんだけどなあ…何考えてるんだろうか😕#ワチドア
スーツを着て無言で歩くシーンってなんなのw
@3Dkanojo_anime 可愛いすね‼‼😆😆😆💕
@daddy_of_gifu お巡りさん、この人です(」ﾟoﾟ)」
俺の名を言ってみろ
@51904520d3154cf 応援ありがとう〜❗️❗「こっちだって負けてられな〜い😤」と #宮崎名物キチン南蛮バーガー と #名古屋名物みそカツバーガー クーポンが届いたよ💨ぜひ食べてみてね🍔 #ご当地グルメバーガー祭　販売エ… https://t.co/jVZy9yOUSN
ふぁっ!?あ、ありがとうございます！めっちゃ嬉しい… https://t.co/h3iPKBFoUn
おばあちゃんももう92歳なのに抱っこ(座ったままね)してくれちゃうし、娘はこの3日間でよく感情を出すようになった気がする。色んな人に触れ合うのはいい事だね。旦那は母子家庭で田舎もなくて祖父母も早く亡くなったみたいで、帰省した事がなくて楽しかったらしい。それは良かった！
@R__m727 道にね…破裂したフランクフルトが落ちてたの😦
絶対に2次元の女の子になってギザギザ口になりたい
@Taiga_K0802 ありがとう……💦
９月９日は暗殺者の金で焼肉
23日休み希望撮れない…プリジャンに行けない…
今日は左利きの日だそうなので言わせてくださいね。クロスチェインはボタン右側に置き過ぎじゃない？笑
(•ﾑ•){厚岸の牡蠣コンキリエのCMくっそウケるwwww なぜ、ストリートファッション風味の外国人のダンスなんだよwwwwジワる
@teokun711 めっちゃ割れてんじゃんさすが焼肉行ってきて吐きそうなう
リグマ@1アサリ マンタマリア モズクえんじょい
@bandam33 きっとプチトマトでも入っちゃったんでしょう
みんなはどの時期のわたしが好き ~ ~ ？
だーれかはなそーーーーーーーーー😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊おしゃべり〜〜
@cw6YYl9jxRDGBYl 応援ありがとう〜❗️❗「こっちだって負けてられな〜い😤」と #宮崎名物キチン南蛮バーガー と #名古屋名物みそカツバーガー クーポンが届いたよ💨ぜひ食べてみてね🍔 #ご当地グルメバーガー祭　販売エ… https://t.co/1OHOtUNh9y
こいつらは休日じゃなくても警戒する必要がある。ちなみに家の周りは尾張小牧と名古屋と一宮ナンバーしかいないのでクソ。
実は、昨夜日付が変わる前からあてもないドライブにでかけまして、総走行距離約850kmも走ってしまいました。どっち方面に行ってきたかはあえて触れませんが、ちょっと疲れました。さすがに右足首とふくらはぎが痛いです^^;
結婚報告してから普通にここでダンナの話するようになったから今ふつうにめっちゃ悪口言いそうになったの我慢してる！！！！オラァ今何時だと思ってんだよ早く帰って来いよ！！！！ゲーセンからよォ！！？！？(我慢できてない
花ざかりweekendってシングルなのかね聴きたい
@n_f_y_e_a ねえそれ泣いたねえ中島颯太帰ってきてを
@0ral4ls 安いよ！！リベのワンマン＋いくらかでいっぱい見れるよ！！
@Ryosuke26138099 わしのほうが変態💖
[23時]しれぇ！子供は何人欲しいですか！
@mainasu5252 自分で履くには変に限定モデルじゃない方がいいんですけど売るなら限定に限りますw悩ましい
あなたの価値成長早見表生まれた時：28,000円　現　在　：840円死　ぬ　時：8,000円 https://t.co/ZhyrQ2CbUQ #あなたの価値早見表ずっと安い気がする
@aya1225m00 いや、そういう人大歓迎笑全然大丈夫やで笑
@wsrtl 冬は冬眠してるので越冬時期以外でお願いしますね！！！腹踊りペイントから楽しみにしてますd('∀'*)
【ガチイベ参加中】しぃChannel 配信中!!https://t.co/do1E3ZP5Er2枠目(*'▽'*)まってます！
おやすみ♡ふんっ♡
【映像】【公式sta】MONSTA X、［モンチャンネル] [B] EP.107「MONSTA X RAY3」7話公開。   https://t.co/fWsZ062fYs
23時00分
ととぅにゅー(突入)
🔨『だからテヒョンア、幽霊なんているわけないだろ？』🐥『…ヒョン、幽霊ってなんのことですか？』🐹『いや幽霊ではない…よね？』🐴『…はい』#BTSで妄想 #防弾で妄想
今日もお疲れ様、お兄ちゃん！そういえばアニメ『干物妹！うまるちゃん』第2期は今秋スタートだよ！
@G81jtUk 最近遊べてないなー遊びたいぞ
莉犬くんやっぱり最高や、、
@JBq72 頑張って頑張って👍
まゆゆが23時をお伝えします!!みんなの目線いただきまゆゆ!!
二十三時よ。今、まさに明日が始まろうとしているわ。明日もいい日になりますように。
@teriyakiba_ga_i もらえた！もらえすぎた〜😭💗（笑）
頼れる人がいて安心。^^*
もうこんな時間かぁ、そろそろ寝た方がいいかな？
@4m0o @4m0oo @4m0ooo 08-13に入ってから400ポストに到達しました！ (現在およそ403ポスト)
@han_kou 同レベルだと（多分碁会所三段くらいまでは）二子から相手二子まで誤差ですよ。碁敵（笑　と三番手直りの打ち込み勝負をしてますが、その間行ったり来たりです。下手すると三子まで打ち込まれるｗ
#気が向いたらかくリクエストボックス 便乗して作ってみたっσ(・_・) お気楽にテキトーにどぞーhttps://t.co/AuE8w2lWMh
@NK6l7_ はい？
あきたくわっしょいやしあきやさんあきや会tee着てて愛おしい☺️ https://t.co/BzmBW4kmfH
はたらく細胞が気になって仕方ないので、バイト頑張ってるし、お給料入るので買う
@SUPERMAPPO それと太った……さすがに今は見に行きたいとは思わない
@Rikkuncho0 そいえばそうでした！あいつくそっすね！
昨日は久々の餃子作り楽しかった‼️美味しくできて一安心(*´꒳`*)彼の餃子の焼き方がおかしすぎて突っ込みどころ満載だったけど笑 https://t.co/HJwbGQRvKl
【只今の時刻】 23:00
十一時！
@dm_Gen1025 シャイニーホールやドラヴィダホールが入っている構築もあれば、フェアリーホールの構築もあるので気になっていたんですよねありがとうございます
@TOHOMiyudayo それは充分に伝わったよ((
@kouki_d_out すごい！( ☆ω☆)💨技術を感心しながら見つつ、ついつい幸樹さんの首筋を見ちゃってすみません((*ノ´ー｀*)yodare' Detayo_kkk幸樹さんのオデコめちゃくちゃ好きだけど、首筋も好きになりそうワタシ🤤💝
08E8C5B4 :参戦ID参加者募集！Lv120 ナタクhttps://t.co/V7kUD1cbc0
@kira0518aka ですよね(´・ω・｀)！！返信ありがとうございました(*´｀*)私も名古屋住みなので、今後も仲良くしてください(*´꒳`*)！
脳科学は人格を変えられるか？ https://t.co/rFQNVohWQq
@RitterEMBLEM 長野と千葉？( ˇωˇ )なんか随分と離れてるところにいくんだね()
【シーサー・イン那覇からのお知らせ】チェックイン受付終了時間は24時迄となります。お時間までに間に合わず遅れる際は、直接お電話にてホテルまでご連絡くださいますようお願い申し上げます！！
@yuki_dino 久しぶり👋😆前も調理補助だったけ？私も先生だから同じだね🎵子どもたちからは調理さんって呼ばれるけどww
@aco_kkk @cinaiTL なりません！！！(断言)
@singer_NuRuN うわぁぁぁぁぁあああああ実力ないんでオワタ＼(^o^)／
@kimisaiTL_ 帰省したくない子が帰省するふりして海に行って帰ってくるとか、帰省して学校に戻る前に寄り道するとか、やりたい見たい 何も言わないけどどこまでも逃げたい気もあるし、でもそんなことできないのも分かっているのでしばらくぼーっとしたら「帰ろっか」てなるやつ
まるーむ。ごろだら部屋【配信お勉強中】 配信中!!https://t.co/Ig3KNxnykF
【時報】23時のお知らせだよ！
どうして不安やストレスやネガティヴな精神が生じるのでしょう？いまという瞬間に背を向けたからです。では、どうして背を向けるのか？何か他のことの方が重要だと思ったからです。肝心の目的を忘れたからです。ほんの小さな過ち、誤解、それが苦しみの世界を生み出すのです。
なに！国のはなし！？めちゃくちゃ好きだった！！ドーヴァーと味覚音痴をひたすら追ってた！！
(=ﾟωﾟ)ぷりさんが夜11時をお伝え致します。
@5m91r たそちゃんに愛を込めまくったお手紙読んでほしい(⑅•͈ᴗ•͈).:*♡
ありがとうございま～す！！
(定期)    23時でござる。もうそれがし眠いでござる、おやすみでござる。 https://t.co/gCckPHKmWd https://t.co/38Lif4VidJ
【定期】@_PKDS_ の規制垢&エタフォ垢です。
ビジネスを始めて今まで本当に色々ありました。メルマガやっています。まずは月に堅実に安定して5万円を稼ぐ方法について。無料です。https://t.co/KcfVVxetvo…
@Fake_x_love ほくやめろwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
@3Jc7stV0pydTBKB してくださいw撫でるだけでもいいので！ww
ちなみに土曜日はHRの枠を見て色めき立ったけど、イベルタル君だったのでみんなから失笑を買ったよ！
いよっしゃ。全部購入できました…！体感として、ログアウトしても、ゲストの状態でカートに入れるの優先にして後でログインする方が早かったです！みなさんが行きたいとことれますように…！！
明太子、いくら、うに、かに、を大量に食べたい
おやすみなさい(-_-)zzz
@feza_type_T アーツ宝具で自前で毎ターンNPチャージあるから意外に現実的ではありますな
未来のあなたからメッセージそっちは実況にハマってる頃かな。デッキや蕁麻疹のことでタイムラインを荒らされることに本当はみんなうんざりしてるよ。あと君は西郷の事しか頭にないけど将来のことを真剣に考えたほうがいい。 https://t.co/hzOGePXbGY
そういうものや https://t.co/Rd931IJaGy
今日の月はもう見たかなん？ぼくは興味ないけど！
@kabuchiki ネギと鰹節と生姜大正義祭りでしたわ(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ
考えても仕方ない気がするから福山雅治さんの曲を聴くとしようか……あっもう聴いている最中だわwww
【譲渡】七つの大罪  七ステ ランブロ譲)バン ゴウセル キング ディアンヌ メリオダス スレイダー ヘンドリクセン グリアモール (画像参照)求)定価 まとめて引き取ってくださる方優先致します。検索よりお気軽にお… https://t.co/hvlKFLQa5e
生理痛って死ぬほどおさまらん痛い爆笑爆笑
初めてでこれはヤベェ… https://t.co/17Is8ikXPo
そろそろ床に就く時間だ　あとは明日にしておけ
やったあああーーーーこのステージもう二度やりたくねえ！🦍🦍🦍🦍🦍🦍🦍🦍 https://t.co/SEF2w0FJvn
✎*。お友達探し！歌い手は沢山冒険してきましたが、最推しは 96猫です！他に👉🏻天月、そらる、灯油、志麻、少年T基本無言フォローになりますが、気が向いたらリプしようと努力します！#歌い手好きと繋がりたい… https://t.co/X2cYawGqxN
@w5849nbr 口裏合わせておくから安心して✋(´･ᴗ･` )ﾋﾟｰﾔ
邪ンヌ宝具解放と思われるクエは16日からか https://t.co/9BkTXSENl0
フタサンマルマル。てーとくと水上艦どもにサンドバッグにされたでち。はやくバケツくだち...
何かに夢中になってる子が、そろそろ現実見て恋愛しなきゃっていうけど、現実もつらいよ
@niko_shinobine 無理はせぬよう・・・おやすみなさい〜🌌
23時なう
🍄佐藤千亜妃 - Summer Gate https://t.co/Q98pEgyaZq
社会に不満があるなら自分を変えろ それが嫌なら耳と目を閉じ口を噤んで孤独に暮らせ それも嫌ならっ・・・ ( ﾟ ０ゝﾟ)お( ﾟ ∀ゝﾟ)や( ﾟ εゝﾟ)す( ﾟ ーゝﾟ)み☆
なふもたんの彼女…？
ハッシュタグで痛恨のミスを犯すみのさん。
@michi305d (・ω・(ヾ)YES
23時ゲソ
おやすみだぜ 😚
#落書き好きさんと繋がりたい #絵描きさんと繫がりたい #男の子 可愛い風の男の子描いてみましたヽ(*´∀｀)ノ https://t.co/BdglKFSB8r
前崎 航大の質問箱です https://t.co/Jo4qdzNSUL #質問箱 #peing
ラジオで怖い話やってた　明日もやるらしい
夜更かしはいかんぞ。明日の朝が辛い上、健康も損なう。健康はよき睡眠からだ。早目に床に就くのだぞ。
↯ おやなむ=_=
わんばんこヾ(*´∀｀*)ﾉ / #ギタリスト キャス https://t.co/K92uhu5Iuk
@chomekichi0816 もうすぐですね！私も休みなしで〜す！頑張りましょうね。
ワタシはフルブでの瞬発力を大事するのでもう寝るデスよ？オヤスミナサイデス…
@kazu68655782 すぐ行きます🏃‍♀️
千夜一夜はいいぞ～フォロワーさんで投票したって方をちまちまみかけて嬉しい。
ー結果ー8月13日 練習試合 in 摂津高校vs. 摂津高校2-2 △得点者 松田 諒汰(3年生) 中村 誉(3年生)in 寝屋川高校 vs. 港高校2-0 ○得点者 亀岡 悠人(2年生) 和久田 侑市(2年生)… https://t.co/MyMtdB4YGs
@szszsmnz 水風呂が気持ちよくてたまらない夏でございます。暑さでやりたいことができないのは大変でございますが。
ミキオさんもかわいい #AnisonDays
@yu_sen_0103 ゆきゆきゆきゆきありがとう😘
ハクソーリッジ観た╰(‘ω’ )╯三
@r_____Rina フォローさせていただきました！けどDMいけないので…設定？の変更お願い致します！
@puutincos おめでとう🎉🎉🎊🎉🍾🍾カペリート砂糖菓子かと思ったら食べれないやつやん
地震？
@furukawakitsune N様ありがとうございます！！！凄いかっこいい
土星の輪っかに挟まるもくてぁん…
@0314karinrin しもまぁ髪伸びたね！！！😳😳💗
案内します（ごめんなさい）
@nomasub あーこの人本を出すのか運営してるホムペとか好きでよく見てたから、ちょっと気になる
@yuka__kids ですよね（笑）目でイチャイチャしてるシーンで悶絶（笑）←
明日休みなのに眠い きつい
@axe_akito ３ターンらくらくねこれ
@monbebe00017 まなみちゃん！！！うゆで大丈夫です！🙆‍♀️🙆‍♀️ぜひ仲良くしてください！😍
理系のやっちゃいけないことその２：花火を見るたびに「炎色反応だ！」って叫ぶこと。
@0802kwsm00 なんでここなのかなwww大通駅？が最寄りなのかな！？
23時です(・∀・∩)
【平助/夜更】「まだ起きてたのか！土方さんに見つかったら酒の相手させられちまうだろっ！早く部屋に戻れって！」
セックスしないまま死にたくないよぉ〜〜それだけは嫌だよぉ〜〜〜
【1時間ドローイング】本日のお題は「パティ」です。R-18、R-18Gは非公開アカウントなどをご利用頂き、誰もが無条件に閲覧できるように公開するのはご遠慮ください。【23:00～24:00】
サンドリオン、覚えました( ˘ω˘ )
「くるるどぅるし」 藤野族三代奥義のひとつである。 強い否定を表す。
@takakun___08 お迎えありがとうございます👦🏻🎀気になってたので嬉しいです！お先にフォロー失礼します(｡•ᴗ•｡)❤︎
依存症だから携帯1台ないとめちゃめちゃ不安
対応をして常に回転させるべきだ」という発想が出てきた。そりゃ読み込みません🙇‍♂️
23時を知らせるわ #一乃bot
@02ayam こんばんわ！
@Pr03sn 今年は蚊とハエが少ない又はいない現象が起きています余りに暑くて幼虫が成虫になれないのです
やっとこさ帰宅。結局流れ星見れたの最初に見つけた2つだけやった😇
氷汰「23時､まだ起きてる君は､…ボクとイイことしようか？ 大丈夫､怖がらなくていいよ｡ボクに任せて」
ってか東医大のやつ、あんなに騒いでたわりにもうマスゴミは取り上げすらしないんだね、もっと根本的解決になるようなレベルで騒いでくれていいのに表面だけ取り上げて終わったよね
[時報]　２３時をお知らせする。もう遅いぞ、夜更かしはほどほどにして寝るんだ。明日が休暇であってもあまり遅くなるなよ？って、俺も一仕事残っていた。送ってやらないとな、やれやれ。
【定期】フォローありがとうございます！私についてはついプロをお読みくださいませ。浮上率低めですが、気軽にお話してください^ ^
제 13편 용간(用間) . 전쟁의 신! 스파이의 활용
@tomo0723sw 明日朝きっとスッキリしますね🚻
半分寝ながらリプ送ったらまた漢字間違えてた恥ずかしいし申し訳ない😖ごめんなさい。
@bokutokidokiore ぼくさんこちらこそリプ遅くてゴメンねー💦お祝いしてくれて、ありがとう✨撮影の旅どう？エンジョイしてる？せっかくだから最高に楽しんじゃってね( ´ ▽ ` )ﾉ
←見てくださいこの驚くほどに可愛らしいアイコンを！こんなに可愛いアイコンを持つアカウントはなかなかありません！この機会にフォローしましょう！そうしましょう！フォローしましょう！フォローしましょう！フォローしましょフォローフォローフォローフォローフォローフォローフォローフォローフォ
実家に帰ってきたんだけどご飯は美味しいし家中ピカピカだし風呂は大きいしで最高すぎる( ꈨຶ ˙̫̮ ꈨຶ )💓
だれか私を描いてお願いしますお願いしますお願いしますお願いします
シュシュシュッッ！シュバババッ！！(魚は鮮度が命！！！)
そろそろ暴龍天を意識したいぞ〜(訳:眠い)
脱出ボタンを持ったクレッフィにフェアリーロックで相手を交代させなくしてもらった後、ジャラランガにつないでZを撃てば無効化されるフェアリータイプに交代されず安全にブレイジングソウルビートを決められるのでは？（机上論）
久しぶりにTVでパペットマペット見た
夏目「わ、寒いな。・・・・・・ニャンコ先生、ちょっとこっち来てくれ。」ニャンコ先生「なんだ、夏目。」夏目「（ギュッ）あったかいなー。」先生「私で暖をとるな！」夏目「いいじゃないか、お互い温かいだろ。」
わふーなう
入学試験もギリギリだったってのに初日から遅刻じゃ、さすがにヤバイぜ！
まんとる https://t.co/WgPJXwZrRj
星に拐われた彼を追って濃紺の海に飛び込んだ。クラウスが死んでいる
懐かし過ぎて草生えてる
@hapihapisyuyu 牛丼みたいにさ…こう…じょばぁって…つゆだくでさ…食べるんや……絶対合うって…見た目が美味そうだもん…（舌冷やして！）
あ、イチゴケーキ…美味しそう
ハーモニカおじさん
「時間は有限！お金は無限！」https://t.co/R5QbZ4X8Fx
（女子力アップ情報❤）名言集☆追いつめられたときこそ『これが私の人生を深くしてくれる』と感謝しましょう【IKKO】
@Non____Ktk 丁寧にありがとうございます🙇フォローさせていただきました！
@t_ki_eko いつのお話してるかさっぱりわかんないwwカンが悪くてごめんなさい
今日は太陽がやけに眩しい！どこまでも私を照らすのか…
なにするか予定たてとかないとだ。もうネカフェにこもるしか思いつかない𐤔𐤔スタバ店内1人とか想像しただけで汗でそう(￣▽￣;)
レィディオの力www
私って何歳ぐらいに見えているんだろう、🤔
@CHIE_Pimms @rkjofficial 智絵ちゃんも負けてないよ〜😊
@wJIBX33zisg3L2Y 良いと思います！
@yukinicoco 電子レンジ
結構してる人いるっぽいけど、投票って自分でしてもいいんですか？そこら辺知ってる方居たら教えてください！
Twitter上の僕とリアルの僕あんまり変わらずどっちもうざいぞ
本命の男性がいるんだけど気の迷いや不安から別の男性に惹かれるようになって、その別の男性を選ぼうとするんだけどやっぱり自分と向き合い、自分の気持ちを受け止めて色々な不安で怖くても本命の男性を好きでい続けることに決めるような女性に好かれたい。そして僕はそれに値する人間だ(自己暗示
おそらさんに代行して頂いた推しのグッズー！！！！！！！ああー！！！！！！がわいいい！！！！！！ https://t.co/PNHnBPhRYK
息抜きdeath #毎日なんか描く https://t.co/wRgX3yKH1O
今日はもう音ゲやめ！ちなみにEX取ったあとまたAxiumやったら979出ました🙄
@RytoSle2 すごい笑探す前に確保されてた笑お疲れ様です٩(ˊᗜˋ*)و
２３じです
@PeriKazuko 忖度、なんて言葉が流行したり、権利の傘の下でとんでもない発言や行動を起こしたりする人物を見ますと、これはおかしい！と言える世の中でないと、恐ろしいことになると。
こんなんとか言うな笑う https://t.co/pbcByauwCJ
@s_dogday アレー？？？？盆休み的な？じゃなく？
@gaubun それかしら笑少しかわいかったです
@hiiragitoto まぁ武器が武器だしwwザビーダはまだまだこれからだからね！！油断すんなよ！！油断せずに惚れよう！！(?)
お姉さんめっちゃ最高すぎる✨笑いすぎてお腹痛い🤣🤣くせが強い笑
@C___mayu お盆も忙しいですね(＞＜)
進行役の神父はラスプーなんか一気に雰囲気変わったんだけど。返せよ！私の神聖な結婚式の妄想！！！！返してよ！！！！！
あと今日パーティーの時に一緒になった方とたまたまお隣になっていろいろお話しできて嬉しかった♡明日明後日は来られないって言ってたけどまたお会いできたら良いなあ☺️
@Ex_witch 昨日隠し要素が発見されたんですけど、最初に発見した人が嘘つき呼ばわりされるくらい誰も知らなかったんですよで、画像貼られてからは大騒ぎ、まだ複数人で発生条件検証中ですね
アニメ化、映画化出来たら、#もけ部活動記録集 を販売協力してくれている #精文館本店 で待ち合わせするシーンとか入れて欲しいと思った😊#豊橋工専高校模型部 #鈴木典孝 #豊橋 #エコーテック
@piiiigagagagaga 元力士...しゅごい...今まで色んな体型の方の女装プロデュースしてきたのでお力添え出来るはずです！恐らく私の服ならサイズも大丈夫かと...
#引用リツイートで私のイメージ3つ教えてください一回やって見たかった🙈
@8X6cN9xehnz1e0o まだ変わんないよwww
@rinu_nico お疲れ様でした。すごく感動しました。本当に幸せな時間をありがとうございます大阪も頑張ってください✨
@teokun711 ねぇ、筋肉やばいですw笑顔素敵❤
@kimikoi_yun 19日のお披露目ってライブ＋特典会って感じなのかな？
２３時だ。ツイッタラーのゴールデンタイム！？
ついなちゃんみたいなワンコｗｗｗ https://t.co/hrbAcSfyvd