まあ推しの周りの空気三億で買っても別に吸わないですけど
持ってるカードだけで作れた！✨うれしい…( ´∀｀)(大会、暗黒ウィッチでいけば良かった笑)
あと昔よりうまくなっててすんなり進められた
はじまたー！！！
@a___0235 @chocolate4249 @beee__cha2119 安達wwwwwwwww最高すぎマジ大好きほんとにwwwwwww
人がどんどん落ちてくる
過去の　#企業擬人化深夜の真剣お絵描き６０分一本勝負　が気になる方は本アカウントの「いいね」に残っておりますので、そちらご覧下さい。
@SKYBLUE_kanapon 今日は本当会えて良かった😭✨ありがとう💓💓可愛くてビックリしたよ😍❣️てかあっくんやばっ💙💙💙よかった(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
こちらと 社員全員出社の月一全体会議の日だろうと11/16～18は有給取って推しの誕生日祝いに聖地に行くのだけは絶対に譲れないマンだしその日に休み取れないなら会社辞めます。ってスタンスで生きてる橘真琴生誕祝いガチ勢なのにその誕生日当日にお前………カウントダウンは16日夜だから
気づいてないのがおかしい。
@n1chan お疲れ様でした〜〜！！！！！最高の時間をありがとう😊朝から晩まで大好きなDDと、私と同じDDが大好きなお友達に囲まれて、こんなに幸せなことありません。素敵な世界に連れてきてくれて本当にありがとう！
@BmrAc0W4APgd7f8 ないです、ないです。ヾ(･ω･`;)ﾉ赤鬼さんがそういう風に仕向けているだけなんですよ、きっと。(･∀･)うちはすごく純情なんですから。(*-ω-*)
いや待って82の女達絶対結婚式に出席させない方向にすんのなんで？
@Shiou_a5mj きついねそれ
@puta_Aka ツイキャスしてなんとなく
最近みんなとお話出来てなくてオカマしょんぼり…ツイキャスとかでも沢山お話したいのに…おのれ上司
@Roodol_ev じゃあ馬刺しも食べよ←
@onilove10000 ノーマルチョコのドリンクもアリマスよ。カフェ併設だけど、どちらかというと贈答用のお土産として有名。ちょうおいしいおいしい！！
夜のレジャーとか夜の経済とかちょっとエッチだと思ってしまった僕も許して
草
@0123mosu 簡単で強いからw
ぃぃょ心臓をダイヤモンドにすり替えとくね
泰衡殿と石切丸！泰衡殿と今剣ちゃんのは笑った。
高嶺の花やべーなwwおもしれーわ
え、まって！！土曜日ほんこわあるううううううううううう！！！やった！！！ときかけみます
満願 第二夜「夜警」も素晴らしかった！ #満願
おじさんもアスモさんもバハ持ちだからなぁつらい
@Ziyuu_channel あ、入れました。何があったんだろう… https://t.co/4Uo7Anycqa
んー
確かこの時にお偉方が来るので、#すすきの　にあった遊廓が豊平川の向こうの菊水に移転された。 https://t.co/j1kr95qafb
@nandemoKakashi カカシ先生、久しぶり😆✨そうか、31歳になるんだ！😳まだまだ若い😳❤️カカシ先生の誕生日には、ケーキ注文してお祝いするからね😆🎂やっぱり任務が大変なのかな？😳疲れてないか心配😭無理はしてほ… https://t.co/P4qZ3BZAfm
太りやすい体質で運動もしないからほっとくと1週間で2キロくらい増えるし顎がない😇
@OTIEKOTOMAKO_Ko うんっこれからもよろしくね(*^^*)
水曜日のダウンタウン見てたら山本のハンバーグ行きたくなってきた
相互フォロ爆募集です。こちらは１５０垢あります。少ない場合は複数垢に撃ってもらう場合があります。気軽にリプどうぞ！２３時
犬の寝顔ってなんでこんなに癒されるの https://t.co/7ZgYTsA61a
今日駅前でひさしぶりにバニラを見た　バーニラ！バニラバーニラ！高収入！
@anna_kawacolle 不思議なめぐりあわせでしたね＾＾結果的に楽しんで過ごせました、ありがとうございました。またよろしくね！
ティッシュもそろそろ眠る時間だな...
午後11時をお知らせしよう。#16大隊執務室
@USSS_info 了解しました
いまさら https://t.co/5CQ7ysVTTw
@feelingoods1 @EIVwBSrQAazocZJ おやすみなさい！
@yuririri_bsk わーいやった〜！ヾ(*‘ω‘ )ノだいすもせんせもやってください〜！もれなく周りをぴょんぴょこします🍬🍭
@No567Archeops そう、なんですかね…？とても素敵な考え方、だと思います
健全な家庭生活とは、祖父母、父母、子女をもって生活することです。もし、一つの世代がいないなら、この家庭は不具と同じです。
ひさしぶりにちゃんとグラブルやったらどっと疲れた
@yasuyuki9878913 あれ、職場まで何で行ってるの？？
はーとらいふ : 俺「（ウワキしてるのかな？）スマホ見せろ」嫁『（指紋認証だし）解除できるもんならしてみろｗｗ』俺「ごめんなさい」 → 寝ている嫁の指でスマホを解除したら… https://t.co/WfwdrKS0t0
@tcbn_urh だよね！wwあれはどうやって作ってるんか何回見ても分からんww
愛は死よりも強く、死の恐怖より強い。/ツルゲーネフ
モーメントについかしました
@uw_ntluv 飼う？
フィリップモリスとＰ＆Ｇプラス転換。
うちのイッヌのおねだりが、大層可愛いくて困りもの。
張り付きましたξﾟ⊿ﾟξξﾟ⊿ﾟ)ξξﾟ⊿ﾟ)ξﾟξﾟ⊿ﾟ)ξ⊿ﾟξﾟ⊿ﾟ)ξ)ξﾟ⊿ﾟ)ξξﾟ⊿ﾟξﾟ⊿ﾟ)ξξﾟ⊿ﾟ)ξξﾟ⊿ﾟ)ξ)ξξξﾟ⊿ﾟ)ξξﾟ⊿ﾟ)ξ)ξﾟ⊿ﾟ)ξξ #びよーん
墓参りは、私的なベントですね。 https://t.co/iXHPqGu4VD
笑顔で仕事をしていると、どこに勉強に行くより頭が良くなる。　　斉藤一人
滔星様　ステーキ旨いです
30の野鳥を見るのと読書が趣味の人に何をプレゼントしたら喜ばれるのか分からん。
「Healing Music」　心身の癒し・リラックス・ストレスを沈める・安心感・睡眠・自律神経を整える　https://t.co/N9gdwJiswD
@Sakusaku_hwhw カルナイ、URですもんね…(苦笑)私も今日引きましたが、お迎え出来ませんでした……(つ＿；*)今回もお迎えできる気しません(苦笑)← https://t.co/RXGAeGLgAV
@akira0704rose あはは😂ガン見ww穴が開くくらいジーーーっと見てきてー😆毎月上京が普通みたいになっちゃってるけど無理しないように体調整えてね💦しょーろーさんの為に頑張ってる煌ちゃん素敵( ˶ˆ꒳ˆ˵ )
@luv___imshn ぜひ〜〜！！後でdmから送るね！👌🏻💘
モモ「はっ…！今日はよくない暗示が出ているわ！桃李！モモ、今日家から出ないから！！」
ナイツテイル楽しかった☺今回も感動😂光ちゃん後ろ姿は乙女💕でもダンス・歌は最高(〃艸〃)井上さんの美しい歌声も最高。でもこのナイツテイルで女性陣が一番感動したかも💕特に音月桂さん…大好き💕ファンになりつつあるwwwあぁ~語りたい😆
@Raphiel927 まんこぉ！笑
@REO_frontale 来年以降って事！まずは順応させるのに、共存させながら！
@0_teh0 私は少し前まで週2〜3レベルで行ってた😂
@9pL8maR0M2rlnTe 初めまして、反応ありがとうござます。僕はヒデヨシと申します。お名前は樋口さん、アツシさん、どちらでお呼びしても構いませんか？TLのご飯画像で食欲をそそられまくっております、どうぞよろしくお願いします。笑
@iaiakutoluruhu 現時点強さランキング常温すじこ＞ぬめり鶏肉＞不運さんですね！……不運さんは何と戦っているんだ
現在登録されているMARVELキャラクターをアルファベット順にリストアップしてあります！ぜひご覧ください。また、気になる・興味のあるキャラが登録されていなければ教えて欲しいです！(*´∇`)ﾉ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓https://t.co/MhOkXgaK2q
@batumaru_kachan こんばんは😃フォロー外から突然失礼します🙏💦おさいふpontaならチケット代🎫をチャージしてからエントリーができますよ💳
おっぱい吸いたくね？ https://t.co/l8jRnEfvTR
あーうんうん、ニュース見るのしんどかったね。もう「よかったねー！おわり！」にするのがいいね。なんかこう、重箱の隅つつくみたいに人を槍玉に上げるっていうか、人を否定するの見続けるの最近しんどいわ～。あーこの人はそう思うのね、て距離取るようにしてるけど。弱ってるのかね😅
今思ったんだけど私のツイートオネエタレントみたいだな
空いてなかった｡ﾟヽ(ﾟ｀Д´ﾟ)ﾉﾟ｡
@seira_sdorica いやいや！せいたんのが大変な作業してるじゃない・・・！！これは、こういうところでやっとかないと、なんもしてない人になっちゃうから・・・
はよ寝ろ。夜食は『うどん』
職場での環境が、使えるosは窓sになり求められるコードはfortranがメインになりそう。これぞ原点回帰か。せめてそれらをなぶる手段としてpythonを使い倒したい。自分なりの技術革新としたいものだが
どんな時も選手の事を考え、そして、選手への愛情が半端ないです！！ https://t.co/VmXuNLPmwV
キツネって食えるのかな
まどかのために何度も同じ時間を遡ったけれど3週目に見たまどかの乳輪が忘れられないわ//ベストアングルは誰にも邪魔させないわ。インキュベーター、あなたもよ
いい子はそろそろ寝る時間だぞ？あんま無理すると明日起きらんねえからよ
@uta_ha_ya 空いてますか？
佐藤さんはすごく大切にしてそうなのでRX-7の白限定でそういう運命なのかもしれない
合宿の出費が思ったより多いから漫画の購入を見送るしかなさそうというかなに持っていけばいいかわからんぞ
まくらカバーの下のまくらの匂いだけでは物足りないよね。ね？
俺が時を止めた
今日もうダメですよこの人…………
8月15日水曜日乃木坂46の 伊藤かりん が23：00をお知らせします。#伊藤かりん #白石麻衣https://t.co/RGNqBFetXV
@umaumabird 修復にしては長いね。行くなら来年以降だね。頑張って訪れるわ。
東京サマーセッションかぁ...せっかくの平成最後の夏だしなぁ...一人二役するかぁ...(え)
@tiara_pino 大丈夫ですお待ちしてます！
@Nr_Kikuchi 俺仕事終わるの夕方だから行けない…。
キャンピングカーレンタル大手『Japan CRC』が 北海道で2拠点目となる「旭川 CRC」をオープン ～イン… https://t.co/HtLy9yNN7C北海道関連のニュース https://t.co/k4lSUMcvG4 #北海道
@NewAmanojaku おめーと。
日本海側頭痛目立ってきた😞
ぷーさん(/_;)
蕾「用事のない子は早く寝なさいねー？　私はまだ寝ないけどｖ」
フューチャーとアヴニールのガチバトルは多分、途中でナナシが「何をやっている！貴様たちを思う者達のことを考えろ！」と止めに来そう「……私にはもうそんな存在は」「いるだろ。その中には私も居る！」「悪ぃ。頭に血が上りすぎた」
@103takanobu ですね～私は、諫早かな。県央なら、長崎・大村・島原どこにでも行きやすいんで(*^^*)
他人に一切期待しないのもまた単調な人生だなぁと
@runa_LMY 年下買ったらレポ頂戴、、、(遺言)
@xkls_flrk @ceylon005 @mad_orange1 恰好のエンタメやんけやめろ〜〜〜〜〜！
@kouya_0v0 @FF14_buronko もっとダニエルくんみたいに言って！
@ayaseeen や〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜 うお〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜 最後の方で日和かっこいい♡とか言ってたらわらう
@c_march_n 相当なフライングゲット
何というか時代の流れだな。としか・・・。
4writingRoe さてさて、今日はどのぐらい小説進んだんですかね？
@bb__gonta 🐦( '-' 🐦 )wwwwwwwwwwwわざとじゃないんですかwwwwwwwwww🐦wwwww
@syokupan_men お疲れ様✌🏻
@RCo5eKP53ivdtIv ありがとですっ✨
【悲報】なぜインドで３０００億円ものビットコイン詐欺が発生したのか？　　　　　　#仮想通貨 https://t.co/go8JbUZ6dL https://t.co/CneAKQTmvz
オニイサン憩って #njslyr
@aksb_taguchi おつみぃちゃん🐇デイリーランキング5位とかメッチャ凄い☺️
@opashi8san 名前に🐶付けてるのも褒めてほし。。
@kimiha_orikou お疲れ様です！今日も柑橘系サワーで決めてますねwいい飲みっぷり٩(๑>∀<๑)۶
@vip18mjy そういう時は買ったほうがいいです！そして俺に触らせてください🤔🤔
うわぁスマホがテロテロリンって鳴って心臓ヤバいほどバクバクしてる
@JumpingSead @fuzetsu43 米酢の弟子です
生産券ギター！(ﾟ∀ﾟ)
@ampdrm0 他の娘達も状況は一緒だし､ついてなかったとして､何が起こるか分からない中で稼いでおける場面は沢山あったはずなので､結果がどうあれ､とりあえずはお疲れ様でした💦
比那名居天子が23:00をお知らせします。あと1時間で明日ね。
@193choko513 しんどいを頂いた！！！！✨✨よっしゃ！！ありがとう！！！！！光の当て方はまじ気をつけたから気づいてくれて嬉しいぜ！！！何億年ぶりに描いたんだろアヤノちゃん…
サマステ 裸の少年 求【日程】8/22 昼・夜  8/26 昼・夜【番号】どこでも【枚数】1〜2【金額】〜定価【取引】18、23または当日手渡しお心あたりある方ご連絡お待ちしております(＞＜)#サマステ#サマステ求
@x3gebl 既存キャラとの絡みがどうなるか楽しみです…！実装されたらガチャチャレンジがんばですっ！！(がんばってスタンプ)
本をあげた誰かさんが今後の撮影に生かしてくれることを祈ります📸
@AzcUrrwKDTrH6K1 あああああスクショはだめぇえええ(つд；*)羞恥心、こわれる( ˙-˙ )
[自動つぶやき]....そうだね、いつだって会えるよ..
絶望放送で井上喜久子さんが17歳と10000日を祝ってたな。今のみころんはあの時のきっこさんより17歳若いのか、、、。
ついたーごはん休憩しつつで遅くなったなー
1好きな四字熟語。一期一会2介護施設内の清掃。環境整備。3一部フォロワーさんが柚って呼んでたのでひらがなのゆずにしました(元ネーム柚香)
【【【23時です】】】
好きな人「終電…逃しちゃった…」ゆり「じゃあ結婚しよう」https://t.co/EKMAfFCtIF
配信卓はポケモン、無地しか呼ばれないってのは違うと思うけど
原発廃炉でＮＹ州と市が対立　代替エネルギー、供給分の25％切る？ https://t.co/H5j7Gnrs93
BBちゃんガチャ早く引きたい✨
@Grandjeeta 何これｗ
仕事に対しての拒否反応かな😇
……血の味を変えて欲しいのなら、すぐに言えよ？
定期フォロワーさん全員大好きですw
ｱﾏﾝﾀﾞ!なんで!どうしたの?
分かる人には分かるけど、ほとんどの人が分からない。みんなは知らない方がいい。私は本当なら知らないでいたかった。
テムソロに積むことを誓う👶🧀💕
世界を放浪している元バックパッカーの話が漫画になりました→https://t.co/AkAhdZKUNV
ユロドル割れそで割れない1.13・・・イラっとするわ
いい上司楽しい飲み会
9BE43084 :参戦ID参加者募集！Lv100 セレスト・マグナhttps://t.co/fZ67OgziEB
原稿まだー？
明日朝からバイトなんでもう寝ますね
自分の落書き見ると絶望するやつやん
電車の中でもパラッポゥｗｗｗパッパッパラッポウｗｗｗｗｗｗｗｗ 　　／＼(´･_･`)／＼  ((⊂／＼　　　／＼つ))  　　　　)　　ﾉ  　　　　(＿⌒丶  　　　　丶　ﾍ |  　　　　 ﾉノ
福島第一原発にあるコンビニも、ローソンなんだな…。（Newton2018・04より） https://t.co/POIPA1iWY1
母喜んでくれて良き日傘 https://t.co/jG50hXZDH4
@399_mk_ykyk0821 すっっっごいわかるてっちゃんめっちゃあどけなくて可愛い欲しい
登場人物：眉毛最近イチゾロとファンブルの妖精が見えるようになった紳士アーサー、眉毛を剃ると紳士らしさがなくなる。
ほら、そろそろ寝よう？明日起きれなくなるぞ？それとも...昨日の続き、する？
わーい雨だ～
ダブル今頃フルブやってそう
高音きっも https://t.co/QjzTNE2CIM
最近バイト終わったあとに炭酸ジュースとベビースターラーメン買ってる(,,･ω･,,)アルフォートは美味しそうやったからおまけ(๑>ᴗ<๑)デブ活？やかましいわww https://t.co/nkucotThSi
マナーモードが物理的なスイッチなのはありがたい。#iPhoneあるある
気合と根性を振りかざしても、自信が持つことは難しい。自分に自信を持つ為に必要なことは、気合と根性ではありません。ゼロから自分に自信を持つために必要なこととは...。⇒ https://t.co/eZSDIV1n0M  https://t.co/0f89DAALZO
野島伸司ー、野島伸司ぃぃぃっ！
「言葉っていいな」あなたの３行ラブレター募集中！DMで頂けたら、みなさまに紹介します。ご連絡待っています。（仮）３行ラブレター事務局＃３行ラブレター＃感動＃恋愛
グランだけだと思うな！
咲也のブログ、人を喜ばせることに特化してるのか生粋の役者って感じで変な人に付きまとわれたりしないかって心配が生まれた絶対思考にバグ起きてるって私
いややっぱ語れる人は欲しい普通に寂しいわごめん
ｼﾞｬﾗﾗｯ　ｼﾞｬﾗﾗｯ　ｼﾞｬﾗﾗｯ　ｼﾞｬﾗﾗｯ　ｼﾞｬﾗﾗｯ　ｼﾞｬﾗﾗｯ　ｼﾞｬﾗﾗｯ　ｼﾞｬﾗﾗｯ　ｼﾞｬﾗﾗｯ　ｼﾞｬﾗﾗｯ　ｼﾞｬﾗﾗｯ
ウッホー(ゴリラが午後11時をお知らせします)
@6767_pppyd 楽しみだけど絶対めちゃくちゃ暑いから気をつけなきゃね！ペンラぐるぐる芸はやくしたいし(^o^)
てか、アンリって誰だ
FF7が面白いなぁ
もーちょいで忙しい時期終わるから終わったら一人打ち上げしようかな(物悲しい
@JinGenki0210 ひゃー！就職でも大変ですよね、、😢
@yuu_dao_ 一人二役すればいいからゆーさん、いらないね😊笑笑
デオキシスの映画みたみ
似たようなのは凛ちゃんとことりちゃんがいたよスロットが１つだし配布だろうけどなんのやつだったかな… https://t.co/O8k1QkcZhP
名鑑クイズ
ここまできた意外と楽勝かも https://t.co/Qew3xoIOZo
ｲﾔﾝﾎｯﾎ(白)・正装、完璧である
@cha_bz0921 え？今頃？www
◤◢通知の嵐緊急募集◤◢2時まで起きてるフォロワーさんがいたら、「わさび起きろゴラァ」って、@ツイートで呟いてください！多分寝落ちしてるから、通知の嵐で起こしてくれ！！たまごっち星載せておくからさ…頼むよ…… https://t.co/OfQ38n3H3c
まさか自分が作った衣装のコスＲＯＭを買う日が来るとは衣装作り始めた頃は想像出来なかったな。ラバーメイド物は好きな人にはストライクだと思う。目隠しで拘束も有るよ！！！。趣味全開で作った衣装で拘束も有ったから私自信は凄い大満足だっ… https://t.co/uC2PofRrEe
「23時です。遅くまでお疲れ様です。お茶をお持ちしましょうか？」
高校の頃めちゃくちゃ阿部真央聴いてたんだもん…。
チラシや広告の反応率で成否を判断するな。投資対費用効果で判断する。by神田昌典 #マーケティング
海外旅行で人生観変わるような馬鹿は、渋谷に行っても人生観変わっちゃうコンニャク野郎だよ。
西園寺さん……
@vu8_zv だよな卍ま！ん！じ！
@eTRzmgxJP2L7CIf 2チェキ撮ってるけどフォロー返されないのは覚えられてないからかと思った🤔
ツイキャスで、台本読みたいけど、絶対噛む自信がある！😆
べびたん大好きだもんなぁまりおちゃん
そろそろ、寝る時間だぞ
オーブにはどの道、起業できないんだし
@pokochan117 えんがわが大好きなんですけど安い寿司屋でえんがわにシソを挟んでるのが許せないんですけどどうしたらえんがわにシソを挟まない世界に出来ると思いますか？
身体に負担なく少人数の接客で驚きの給与をお約束致します。業界経験者・未経験共に大募集しております。 【自分に自信が無くても大丈夫です】24時間いつでもお気軽に何でもお問合せ下さい。
【定期】YouTubeでゆっくり茶番などを投稿しています。よかったら見てください！https://t.co/pDLvtzR0PL
@MhX2gboCZ7kSnSS おめでとうございます！人形のことを好きじゃなくてもデッキ名だけは人形好きアピールすることですかね
通勤電車のつらさとかと一緒やな。時速100kmで移動できるなんてすごいはずなんだけどね。
11時！さぁさぁ夜のエンジン温まってまいりましたぁ
そろそろお休みなさいませ？夜更かしはお肌に悪くってよ。
仕方ありません先輩はホントにいやらしい人ですから錬金術師の帰還篇Ⅲhttps://t.co/wZG1yxRO3J
木刀の竜の持霊こと蜥蜴郎　ついでにAB型#このタグを見た人は自分と同じ誕生日の人を1人言う
雅「23時になりました。3の付く時間は3時のおやつの時間です…さて、何を食べよう」
おかえりELLEGARDEN。
嬢ちゃ～ん 良い子だねんねしなぁ～(布団をポンポン)
ん～えくすたし～！！夜は白石の時間やで～ええ子ははよ寝ぇや？大人は騒ぐで～！！
よるのじゅういち…じ…。あかぎさんのめがとろんとしています。かわいいですよ。
「レイアはハムスターみたいだな」「そう？そんなに小さくて可愛いかな？」「こう、騒がしく落ち着きない所とか口一杯に食い物入れる所とか」「ふゃひそれ！わたしふぉんなこふぉしふぁいし（何それ！わたしそんな事しないし）」「…とりあえず口の中空にしてから話そうな（そういう所が似てんだよ）」
午後１１時　今日も一日お疲れ様　良い夜を
フタサンマルマル。もうこんな時間じゃない！ったく、まだ終わらないの⁉︎……手伝ってあげなくもないけど…
✧LIVE配信中！🔴【花野蜜】初のPUBG配信！5kill目指すわよっ…！【ENTUM】補習をおさぼりする子は先生が許しませんよっ…！💕https://t.co/YoGhwdJIj1 https://t.co/su1wI73IiH
@373___TK 名古屋静岡13万静岡東京13万合計1ヶ月約26万
23時、寝つけないならおやすみのキスでもしてあげようか？なーんて！冗談冗談♪
明日ちえりーぬと遊ぶ(  ◜௰◝  )🎀💕（秒で決まった）
『「みゆきさんっ、お城でお待ちしています！」』　第三十八話次回予告
ヒプマイ毎月バトルやる気か？？女共の見世物になるのか？？？
#終戦記念日 #8月15日   多くの方の犠牲の上に生かされている私達。戦争も核も無くなります様に、、、これからの子供達が安心して暮らせます様に、、、    黙祷   m(__)m毎日を大切に生きよう。
@o8nina8o どっちとも♡
はらへったのう……
矢澤にこが23時をお知らせするわ。今日も一日、にこはあなたのためにこんなに頑張ってるってのに...気づきもしないで...な、何でもないわよ！いいから早く寝なさいよ！！
@asa_hinahina 体に生えてる毛っぽいのは、ぜんぶ足です小さい虫とかを捕食して生きております
@naurunaurunauru 塗った(´>ω∂`)☆ https://t.co/FW1TB9nyKu
@monchiii_07 神山担と中間担の狭間にしとく❤︎wwww
驚いた、もう23時だぜ。一日が過ぎるのは早い。
@S0524_r んんん……すき……！！！！チケット戦争頑張ろうね！！！！！！！！
尼さんではなく。あ、尼さんは同意の上だったりするんなかな？
おやすみ、総士。明日も平和な1日だといいね。
渚のお姉サマーを聴こう曲ファンだけどNEWSも好きなんだ
@NSA_MUY んーDDになっちゃっうから大丈夫です
【時報】にっーはっは、23時だよっ☆
おやすみー(定期)
@dsmkimnd すみませんわたしだけで何票も…3に…入れました…
@juri_tl え！？奢ってくれるって？€ ´･ω｀･)ｴｯ?
にゃん友NEWS : 『龍谷大平安１４－１八戸学院光星』2回戦終了する https://t.co/P7JMl9xEAj https://t.co/IrMmr6P4mn
ハァ？そんな顔で見つめてくンなヨォ…あァ…連れて帰るゥ∩(´；ヮ；｀)∩
フリマアプリの招待コードです良かったら使ってくださいねメルカリ GJSDVJ（50~10,000円分 くじ引き券）ラクマ ※旧フリル Tu6A9（100円分）#招待コード #メルカリ #ラクマ #フリル #メルカリ招待コード#ラクマ招待コード #フリマアプリ
いつの間にかおかわり君ホームラン量産している
はいトルァア！！
@nyankonoken7 フォローありがとうございます♡気軽に絡んで仲良くしてください♡よろしくお願いします(*ˊ ˋ*)✧*。
大喜びのところが天井圏。恐ろしいところが大底圏 ☛ https://t.co/APj0rWSTIU　#markethack　#kabu
相互フォロー募集してるよぉ♡
@kitune_riran ビットコインはそういうもの！
よく分からないから直接頭に注射してあげましょう　大樹
@halomot7070725 はじめまして！タグに反応ありがとうごいざいます。のろです！　よろしくおねがいします！
康一君のイイネ欄がかなり昔の漫画ロワツイートで埋まってるっぽくて、こう、うむ！！
M.2の発熱どんなもんなんだろうなあ　使ってみたさあるんだけど
23時3分発のに乗れなかったら悲しい顔する。
@fysSwvTRHWK7jwz あと、年収2000万以上にしませう👍
【珈琲】が午後11時をお知らせします
【ご案内】こちらのアカウントは使用いたしません。Iroha_Act　に移動お願いします。移動後こちらをブロックまたはリムーブお願いします。お手数お掛けしますが何卒宜しくお願いします。
えっ、駅弁あるのしかし帰りはバス(絶望顔)
23時なのだー、子供は起きてないと思うのだー起きてたらたべるのだー
@__KJMISNK 乞食みたいな言い方やめwwwwwちなみに英語だったらbeggar
今夜帰ったらぼくらは終わりで、迎えはこないでしょう。そうして行き詰まる。
おやすみぃ…(っ˘꒳˘c)すやぁ
モイ！iPhoneからキャス配信中 - https://t.co/iA8l58vsoE
みなさんCan CamですCan Canではありません山下美月さん頑張ってくださいΣd=(・ω-｀o)ｸﾞｯ♪
@_amtpjx_ 初めまして、こんばんは。お返事遅くなりすみません…！お迎えありがとうございます。誤反応ではないので、こちらのツイフィの内容に問題がなければ、是非とも繋がらせてください！
@neko_agepan 発想が天才すぎてびっくりした
辛さで眠気を吹き飛ばせ！
～11時のお知らせ～
@VisnuSaya 安定的なダウニー系柔軟剤使用者だろうという感じの。こんな感じのーーと私の頭の中のあれらの姿をお見せしたい（笑）
@uranpet @parkponami @UAIevVHhtuNyi13 危ない会話が始まりましたよ〜笑
おやすみー！
23時だょ〜☆
@Se_Ra____ フォローしたよ！NEMU奏ってやつ！
おい、いつまで起きてんだ。寝ろ
@FOX80WOLF いやあれはむしろ楽しんでるぞ。何か気を使わせてしまってるようだかま、遠慮がちに「無理しなくていいから」と付加されると却って恥ずかしくてやりにくい(ごめん面倒な奴で)
どゆこと
@AAj9m4e ただいまー(^-^)/やっと、疲れてた１日、おわりましたー👍
23時、あと1時間で今日も終わりね…
@pipipippidayo うっざ（笑）
[定期] 期限付きスタドリの消費・回収は終えましたか？
ちょっとプーさんに惚れちゃうね😭#高嶺の花
@maeelrk @phs1116z あれは老若男女みんなだいすきなの！
[定期]俺はもう美咲と寝る。今起きてる奴も、早く寝るんだぞ。おやすみ(微笑
撮影会中、正午にスタジオにいる全員で黙祷しました。戦没者の皆様、どうか安らかにお眠り下さい。 https://t.co/EimiaF1yIs
ふぁ〜…まだ、やるのか…？がんばるなぁ…
栄養素 食べ物こそ大事だけど 関東近郊で食べれるかは知らない！関東のパーソナルトレーナーに面白い人いるけど そういう人に自分からコンタクトとるのも 世の中必要だと思うけど！
どうしよう〜！！！宿題が溜まってるよ〜！！！！
3人でニヤニヤしてるから何事かと思ったらストレッチかわいい〜☺️☺️#川端慎吾#山田哲人 #青木宣親 https://t.co/plwkh2grMK
@TO_ZAWAKUN ざわくんの完成形見たいなぁhttps://t.co/AC7d4ysY5x
ポッタリアンZooが徹底的に可愛い！ https://t.co/bu5OCA1V6k
藤ヶ谷太輔 = ふうちゃん♡
下記の強垢を買取ります★ バンドリ★ アズールレーン★ ファイアーエムブレムヒーローズ★ リネレボ★ ぷよクエ★ フォートナイト★ HITその他も買い取り可能！DMでスクショを送って下さい！買取 買取り 買い取り ゲームアカウントx
今日も一日お疲れ様でした！(❁´ω`❁)
23時
【毎日キングコング】目隠しツッコミ(´∩ω∩｀)https://t.co/N5neJQfDz9
おやすみなさい～
ひろみさん凄く楽しそうだった
@CC77826472 あれ奇跡すぎん？！wwwww
んー ......zzz
加藤「んで、病気なんですって？」いかりや「胃潰瘍だって」加藤「そりゃ最悪だわ～。私今日葬式行ってきてね、二件とも胃潰瘍でなくなったんですって！ほんとにまあ～わかんねえもんだや～」　いかりや「・・・・・」　【もしもこんな見舞い客がいたら】
人身事故で止まってしまってため息やで
（キャラ指定等あればジャンルは問いません、実ｼ兄者さんでもどうぞ😌）
@pattorin1 違ったぁ〜www
🤔…....  💡(納得) https://t.co/oZBvcGxVjn
自分らしく生きましょう！ 自分らしさを貫き、自分らしい選択と行動をしていれば、どんな結果が待っていても後悔することはないでしょう。
＜タモリさんの下ネタ名言＞　優秀なおっぱいにはもう、補助金出すから。
いおなずんの秘密基地より【顕正会が正しいと思えばこその疑問】https://t.co/057bSYnPyX
@moochi_c おもちのは？？じ？？大事にしてな(>︿<｡)
名古屋帰ってきました！#お盆#ロストフィルム https://t.co/8xOlsA8BpH
【定期】大阪/吹田/御堂筋/20代/理系女子/漫画/最遊記/音楽/V系/the GazettE/ナイトメア/アルコール/塾講師/携帯依存症/睡眠/IT業界/無気力。フォロー宜しくお願いします(*´ｪ｀*)
@DANBI_Konishi そう？でも最近のツイート絵文字もなくて単調なのがあるよ。ストレス溜まってたり元気ないんじゃないかなーって思うよ😢
まなみさんはにんにく2倍ネギ4倍です。
本日は「Lewis Leathers Japan Presents “WINGS, WHEELS AND ROCK’N’ROLL VOL.1"」最高のROCK'N'ROLL PARTY！とはまさに、、今夜のことだったぜ！だって対… https://t.co/iRecCYAiEF
@T___772 ちきりますが、ちびります。にみえて。、
締切まで6時間あって、残り18ページで、4人いて、仕上げだけならやれるだろって思ってしまった…w
六月：疲れてたから寝ようと思って、ソファで横になって目閉じてたんだ。そうしたら瓜江くんは俺が寝てると思ったのか、キスしてきて「好きだよ」って小さな声で言われてすっごく萌えた。いつもは絶対言ってくれないから尚更
アメリカ・ガーディアン紙が報じたところによると2015年2月12日、ニューヨークでの殺人事件10日連続発生なしという記録を達成。
ほ？　プロデューサーさん、マシュマロをもってきてくれていたのです？さすが、気が利くのです！フワフワなマシュマロ、そのお口にひとつ、入れてあげます。【開幕！春のサイクリングレース BEST-2】
YouTube速報 : フィッシャーズの再生数が凄過ぎる…これもう日本一やろ https://t.co/q3220j1ZOr https://t.co/xrvXSdWVP8
@s581219 おおおお!
タレント名鑑風クイズ#水曜日のダウンタウン
おやすみ
【定期】【リア友さんへ】リア垢作ったのでフォロー変更お願いします→nkmrko39 こっちのフォローは外してください٩( ´◡` )( ´◡` )۶
歴戦テオとベヒーモス行きます。良ければどうぞ #PS4share https://t.co/pSPY94AiTR
とか言うけどこれ歌が上手い人しか使えないから僕は使えない
音響機器とかコードとかとかポチってチャリンしてきた！来週から頑張る(*σ´ｪ｀)σ
そらまる〜
@nanamikokomi613 いいなあ🎵　竹内家に生まれて良かったね🙋
@WaigaArds フォローありがとうございます🙏
【自動】【注意】俺自身色々なゲームをやってますが「熱しにくく『非常に』冷めやすい」性格なので途中で属性が変わる恐れがあります。属性が変わった時フォロワー整理などは特にしないと思いますが引き止めようとか別ゲーに勧誘しようなどとツイートを連発する奴はr4sするかもよ？
[ 時報 ]　23時
@mutaryo_ 今気づいたこれ合成して遊んでた写真や
相互フォロー募集中です。手動＆自動でフォロー返し確実！相互フォロー100% フォロバ100％ #follow #followme #sougofollow #followback #フォローバック #相互フォロー TM23:00
@lapliocena インターステラーのとある惑星を思い出しました✨🌟💫凄い❣️
え〜今時手書きしなきゃな書類とか、、、マジか〜_φ(･_･あっ、早速間違えましたよ、と(´；Д；`)
次学校の人にYouTubeバレたらもう終わりやな、、最後のチャンスやと思って投稿してきます
「うん、頑張りましょう（✋🐥✨）」
時雨さん初描きしたけど結構スラスラ書けた笑まだまだ練習せねば💪 https://t.co/f7rc4UGTfh
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/oNpMyuut0K https://t.co/yzz4AgftVU
気持ちが萎えたので、スカミとかでヒーラーして陰キャしとく(._.)
わるいこはだめｶｻｶｻｶｻｶｻｶｻｶｻｶｻｶｻｶｻｶｻｶｻｶｻｶｻｶｻｶｻｶｻｶｻｶｻｶｻｶｻｶｻｶｻｶｻｶｻｶｻｶｻｶｻｶｻｶｻｶｻｶｻｶｻｶｻｶｻｶｻｶｻｶｻｶｻｶｻｶｻｶｻｶｻｶｻｶｻｶｻｶｻｶｻｶｻ!!
るったん時報だよっそろそろ寝る？ん、一緒に寝てほしい？添い寝ぐらいならいいけど…ふ、ふぁえ！？変なとこ触らないでよね！！#るったん時報
新宿オルタズ、ぐだ♂ノッブ、ペルビビ、QPカルデアって2ショ以上の写真編集溜め込んでる…大型のアルトリア顔とかめっっちゃ上げたいから順番にやってくぞ😂💪🏻月曜には次の併せ😭💕
配信終了したつもりになっています！長時間お疲れ様でした！！
ドラゴンたちがあんなに！？それに『蛇』が二体も…… 　#はずみんbot
とぅもろそんぐも早く聞きたいなー
２３時になりました。
大人一次服用两粒【dàrén yī cì fúyòng liǎng lì】大人は一回２錠です
@monokuro_4696 奨さんありがとうございます～！バー交換してくれたのでなんとか頑張れました、ご協力に感謝🙏🙏✨
@JXennui 感覚遮断系のアイテムって少ないですもんね。
@Elimi125cc 笑動くATMは都合良すぎる
地域営業している会社や店舗は地域の事を絶対愛するようにしてください。地域のニュースには敏感になる必要があります。【ツイッター地域集客無料メール講座】→https://t.co/5rtMg6iPMM
@datticrew 76840です
うし。させのやつ、ちゃんと公式が対処してくれてるみたいでよかったー！
11時だぞ歯磨いてちゃんと寝ろよ！
帰るかね
@TkawaCD_ccs @TkawaCD アカウント２つで来ないで…設定でいじくるところは、なんとなく覚えておくと楽だぞ(C/C++のところにSDLチェックはいたはず)DXライブラリを使うときは更にいじるところが増えるので気を付けてね
@nicyarna 影からガン見しとこ(＜●＞ω＜●＞)
まあまあよくやった。65点といったところだな。
今までtonework's1色でしたが遂にかずさ＆雪菜登場！！ https://t.co/rlfdUqadeY
湯婆婆「フン。magamiというのかい？私を差し置いてmagamiを名乗るとは…私こそがmagamiだ！ｳﾞｪﾊﾊﾊﾊﾊ！ﾌﾞｩﾝ！」#湯婆婆命名チャレンジhttps://t.co/K0yb07zAzYふぇ！？お前が本当のmagamiだったのか！？！？
【時報】23時ｦｵｼﾗｾｼﾏｽ
口永良部島の噴火警戒レベル４に https://t.co/DjPjb8wb9O #jugem_blog
確かにあの水着姿は最低だね。
本格3D! リアルな艦!これはただの海戦ゲームじゃない!https://t.co/q1mP4UGMBx #そうえん #戦艦 https://t.co/gAMoUrfmm4
@Moakeyakinogi 何があったんおじさんが助けるよ(笑)
本当に……本当に今のグスタフ様とデズ様には感謝しかない……ろくに連携が取れないクソプ本当にごめんなさい、ありがとうございました……！！！！
@chim_1013_k ほのか
【定期】 蘇我入鹿wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww・・・・別に何も面白くないのぉ・・・・・・まろは何に大爆笑していたのじゃ・・・不覚！！！！
@bubbu_desuwa_LL 無限に続きそうですね🦀
*:猫王国でにゃむと契約しよ？✩*【アニメイトCM声優 決勝】天下統一目指して頑張ります！良ければお星様やカウントお願いします！！目指せ！決勝 1位通過！8/10~8/19https://t.co/bucteMxtJu
山口大貴の「DaikisstRoom」 配信中!!https://t.co/B5PN3SJ3GG
メイドインワリオゴージャス楽しい。ごちゃまぜでスピードが上がっていって、だんだん頭と手か追いつかなくなるの最高。
@kntn199421 答え教えてね？りりーもそこんところ気になるからwww🤣🤣
夏休みあと3日か夏休み3週間って短過ぎる来年はもっと短いのか。やってらんねぇな〜大原
「マスルールさん！」 「……モルジアナ、まだ起きてたのか……どうした？」 「…えっと……あの…」 「？」
@10take お疲れ様でした！来年の夏は倍返しですかね？wみぃ～😊
@SamejimaH 戦前復古に駆り立てている構図とは具体的にどういうことか教えてもらえますか？そもそもあなたも戦争知らないじゃない。戦争を知らないジャーナリスト(？)が戦争を知らぬ大衆に戦前復古していると煽動している構図を認… https://t.co/IlP9BShuWX
真面目な話すると、相互厨だから明日の昼くらいにフォロー許可なかったら普通にブロックしてお別れ
翔「複数の語句を入れても、一つにしか反応できねーぞ」　真斗「反応する語句が複数あると、ランダムで選ばれてしまうから、どうしても反応してほしい語句があるのなら複数を入力しないように気をつけてみてくれ」　音也「反応できる言葉がない場合は、俺達が雑談するよ～」
ついさっきコレに遭遇して叫んだ。セミファイナルの平穏破壊力ハンパないって https://t.co/MAVoJ5DLrj
明日絶対電車止まるじゃん…
マキバオー買わなきゃ
@mo_kusi もっとしりとりに真摯な態度をとってくれることを心から願っています。
@mskyrn いい肉食べましたアピールするのやめよか！けど華他人やからいちいち言わんでええわってな！
@takamatsuhitomi 久しぶり！元気かー？？
最後まで見たけどやっぱ救いがないよね
23時だ
俺はエルレはすっごくハマった訳じゃない、というか、知らないことの方が多い。 強いバンドだなとは思っていたけど、それ以上にオネーチャン達がキャーキャー言うイメージが強くて、ちょっと敬遠気味だった。あとチケットがあまりにも取れなくて、そもそもハマりようがなかったな(笑)
@kotoriraiba_ まぁもうすぐランク上がるんですけどw(ﾟ∀ﾟ) https://t.co/phbS3WuK4F
@No_04se はいってってなにに？
やっぱり事実なのね
1万円が簡単に消えるこれが荒野行動か
@benz230slk1219 この値動きは、難しいです。私も同時刻にSを打ちたいのを我慢しましたが、結果的にこの下げ模様であります。900割りそうですので、底値を見極めて、ロング入れたいと思います。
@seiya_32_8 朝からポテチ85グラム食べてる時点で狂ってます
本渡上陸作戦聞いたけどアベマまじでスタッフやばいんだな
@nogi0220tomo まじそり！
@idolish_puikyua そうなんだよね…他の国の歴史に配慮してゲーム作ってられないよね
さぁ私は健僕見ます大好きな人がでてるんでね、、、
ちゃんとプーさんを最後に笑わせたので素晴らしい #高嶺の花
@05_nakamura オフ会きてー(*_*)(*_*)あえるのたのしみにしてるよ！！！25にちもまってる♡
@yu_rina0717 は-い
独り言激しいかもだけど無視してください
がちでらっきょーは卍💗✨💗💕❣️😍💞 https://t.co/JCPPC0EVm1
@Stilleblitz この画像マジだからほんと怖いwじゃあこち亀全巻読破で我慢します…
あ〜〜まじでメンタル作っていかないとそろそろ...スポーツ選手かな...
名前のとこ、ずきこちゃんが書いてくれたのではと筆跡鑑定するくらいにはキモヲタですが、どうやら違うみたいです。でもああいうイベントで勝ち残るの初めてだったのでとても嬉しかったです。あと端的に団扇でかすぎ。 https://t.co/jEsYJLk03W
@TekkenWarren シャヒーン画面からいなくなってるやん！ボブが３番目！w
毎日のシール集めしてるハズなんだけど今日で本当は何枚あるのが正解なのか不安になる時がある…
@845_torte ちょっとダボッと着ればいいですかね！笑
ごめんどうしてもやってるようにしか見えない(小声)何この子達可愛い！！え？やってるだろって？私ピュアだから分かんなーい♡ https://t.co/SO5sgjZYTL
@rin_nn7 どうしたらあなたと家督交換出来るんすか
@8pichan7 ありがとうございます〜！！！！！
ええ……甘いものを食べると落ち着きます。
リューヌ「どこを探しても他にはない服があるブランド「クラムワジ」…世界一の服飾職人といえば「クラムワジ」のリューヌと言われるくらいのブランドにするのが、僕の夢なんだ」
凄い！.ﾟ+.(´∀｀*).+ﾟ. https://t.co/2SbjRqRSCt
結局髪切り行くの予定入ってズレてライン入れられなかった……
冷静に全力を尽くせby 自分
伝えたい言葉が、溢れそうな程あった……？
@_r_i_m こんな顔面国宝なおじさんいませんよ🤦🏻‍♀️
「おっと。次いきますね～2室目、4263番」
@TyKnsn 泣いた
「自由貿易の批判とかグローバル化の批判とかあちこちで書きました。医療制度でも社会の制度、経済の制度でもなんでもいいんですけど、グローバルに統一するのがいかにまずいか」中野剛志https://t.co/D2ZAjeeXxzhttps://t.co/k6JP0nOjEF
@vega10181015 んだから満足することはないですってば！！！！いくらあってもいいんですってば！！！てことで、ください←
@suumal_dax そうなん？？何時に終わるん？
高校数学は、もっと哲学よりのことを本来はしないといけない。ゼロは存在するのかとか。無限大は、ゼロのことなのかとか。円周率とは、どういうことなのか。そして、それらと私はどのように関係があるのかとか。そういう授業をやっていないといけない。
DDRはできるだけですごい
帰宅。アイマスタイムはタイムシフトだな…
中国語が英語の次に重要な言葉になる
読者さんは商品を求めているのではありません。悩みや問題の解決法、解決策を探しているのです。
保険会社に電話してもらったら落ち着いた。陰極まってよくない陽になるところだった。
@mye_mii あっテレビか(最近テレビ見てないなぁ…)
@HONEstyfilms 4年ぐらいかけて撮ったんだってね。いいよねぇ
23：00　正体を突き止めるためとりあえず自転車を破壊しそうなバドのところに行ったら俺じゃねぇ！と逆ギレされた、後々考えてみたら朝の散歩でぶつけてそのままになった事を思い出した　END
ナツなら…大丈夫  #定期
23時だもー(・ω・)観たかったドラマも無事見えたし、ちょっと横になるも。あんたゎどーするのかも？
日向？寝たのか？？
ビ
ホーム内転落って死んでグチャグチャだったらダメよね
コンピュータや、ゲームに関することを書いていこうとおもってます、よかったら見てねまだあまり書いてないけどねｗhttps://t.co/puVCDWA8bc
うーん、むにゃむにゃ。ポチはもうねむーい！！
きっと彼女が生まれる前の曲なんじゃないかな。こんなパワーが溢れまくった曲が毎年何十曲も出てきた時代、もう一回自分たちの手で蘇らせてから死にたい。この頃の大人たちはネットもSNSもほぼ無くても毎日楽しかったろうな。
アフィリエイトをする上での心構え<a href="https://t.co/bFMu2MvDUJ">アフィリエイトをする上での心構え</a>
私の周囲にいた一般人が着々とキンプリに堕ちていく、、、どうしたものか🤦‍♀️
さよなら わたしの なつやすみ 2018
ｷｬﾋﾟｷｬﾋﾟ(ˊo̴̶̷̤  ̫ o̴̶̷̤ˋ)♡
@fknmanne やばくね？フォロワーさんなんだけどめちゃくちゃセンスよすぎてwww
＜自動＞(」・ω・)」うー！(／・ω・)／にゃー！(」・ω・)」うー！(／・ω・)／にゃー！(」・ω・)」うー！(／・ω・)／にゃー！(」・ω・)」うー！(／・ω・)／にゃー！(」・ω・)」うー！(／・ω・)／にゃー！(」・ω・)」うー！(／・ω・)／にゃー！(」・ω・)」うー！
いいねしたらやるみたいなやついっつも軽率にやってめちゃめちゃ疲れるねんなぁ気が向いたら途中からやるから待っててね
【定期】旅の架け橋、岩国・・・ これは楽器の持ち替えを得意とする楽団「岩国Jazz9」の知られざる活動の記録である・・・https://t.co/gjS6vb9HsEオガの音楽史「オガノヒストリア」も連載中！！
［悲報］今年47本ライブ参加のスパスピと、23本ライブ参加のMSSの対バン…　明日なのに仕事で行かれず…　悔しい悔しい悔しい悔しい…
@will_haru19 都民だからこっちくる機会とかあったらぜひぜひ！
いろんな意味で頑張ったやつ #Splatoon2 #スプラトゥーン2 #NintendoSwitch https://t.co/QkEIfR0D7q
@sora__124____ なにw
@sjr0523 なんならお菓子の城もあるwwwwwwwwwいっちゃんイケメンに育ったよね👍木野ちんは大人っぽくなったし、かじねぇ様は会いたいし。私は老け…たorz
TSUTAYAのコスパの良さに気付いたので(*^O^*)
@USSS_info 了解です
毎週月曜夜１０時より放送中毒電波放送局。考えるのがつかれた https://t.co/9FBWvj2fnF過去回はこちら！https://t.co/bBojMYYRZc
@jimin__chimy ごめん、名前のやつと間違えたなんか犬感強いよな
@masaya902 きらい
@maa_502i |´-`)なんかあったら愚痴ぐらい聞くよ|)彡　ｻｯ
@ami_o5 分かる友達で良かったw
TOKIOカケル キスマイだ〜
おでかけ記録2018.8.12-15 朝3:30出発！濁河温泉「朝日荘」→下呂温泉「奥田屋八峰苑」→昼神温泉「ホテル阿智川」天気が悪くて星空は残念な感じwwwいつもだけど…
ツイキャスでももクロ聞いたり、ほかのスタダ、ゲーム配信などをしていきます。masagtrのフォローよろしくお願いします。
レジェンド……
＃峰岸ふじこの店 オールナイトオープン中 https://t.co/1EJE77GRJU
@nyanpotime いったね？？笑笑あべるん、約束ってさぁ何のためにあると思う？守るためだ！！！！(*/∀＼*)
お前、名鑑だな？
@dressoffur 挽きにくたっぷりで作ったから美味しかったよ
｢定期｣基本的にフォローお気軽に、ですがフォロバは何回かリプを頂かなければしません。
@satoko_ikedaff @bellmilla11 ロリはいらない、、大人な方からの愛がほちいですww
@tsuribit_ayu えー
【児童】ルーミアかわいい
@__nct_tyyy 1万円払ったんだけど？
@cos_YAYO 同キャラ同士戦わせてちゃんと専用のセリフがあるって知って〜いても居られずつい！！過去作もきになるからそのうち手を出す
@YUITOKUMI ありがとね！！そか！えるも関東だもんね！関東開催はアツいわ🔥
イラッ
左右反転で描いてたからな罠だ....
【23:00】をお知らせいたします(´｡･ω･｡`)
ヘラヘラ俊くんwww #TOKIOカケル
@pug0073 ウサギくれ
【定期】手書きブログ https://t.co/bd89YiOMSW https://t.co/xCD7KcDcg7
うーん、、、うちのネコちゃんバッチリ対象だけどどこら辺に金属片あるかさっぱりわからんのよな、、、
@Darkframe7 @1 おけです！お願いします！
@KIMURAND8 沢山いるだろ！笑
始まった！
@love_nkun @nanamorisan ついにwwwwwwww
@tekkmaQB 明日やろうぜ
≪只今の時間≫23:00になりました
#エオコミュカフェ 告知①「ハデス鯖で活動しているネコフェル族のこころと言います！８月18日（土）ハデス鯖にて22時からカフェバーやります♪場所はミスト14区21番地です！また、同日20時からコスタのエーテライト前にてアイスや飲み… https://t.co/2aZeqNP6no
@nskkbrwtr66 @miyachi618 それはあかんあいつは最終兵器やねん🎌
えるえるの等身大パネルほしいなぁ…
春すぎて 夏来にけらし 白妙の衣ほすてふ 天の香具山持統天皇
旅行とか出先での金銭感覚はあってないようなもの
@y00mu やはりケモミミはよーむさん特攻……みんな可愛いやったー！
作ってみたので良ければ((←
23時
@satorium 結構ギリギリでドキドキし申した///かわいい子達ですね
県内ですぐ会えるレイヤー仲間ほしい(´;ω;)
他のはぐれリーガーは元気にしているだろうか…。
【定期】 PS4は「hadepiyo06」、Steamは「hadepiyo」までフレンド申請送ってください。
こないだアルミンに冗談で、一緒に風呂入らねーか？っていったら顔真っ赤にして自分の部屋にこもっちまった。
お、トキカケ！！たまと宮田と千賀！
四季じゃないぞ
前評判イマイチみたいな事言われてたけど、やっぱり楽しかったよ。ガラ初めて当たったけど、これはやめられないわー #世界バレエフェスティバル
@EchteLiebe7 入る？
侵略イカ娘見始めた、イカちゃんかわいい
養命酒というか用命主で草。
まーじか、
イオンモールなどで超お得！会員数13万人・ポイント還元サービス「カタリナ」に登録して賢くお買い物しましょう！https://t.co/F0I7viNym2
うっ人様のお題箱にすけべを求めるタブーを犯した……_:(´ω｀ 」 ∠):_
11.本格的に考えたことないけどたぶん別次元のどこか
生放送どうもでしたー久々にやってもすぐ来てくれるのは本当にうれしいしありがたいよね
んっ....そろそろ寝ましょうか。　「状況報告」
@hiyokoxx @jamira24 （何故ばれたんだろ）
そろそろ僕は部屋に戻りますね。明日も授業ですから、あまり夜更かしはしないように・・・では、また明日
使用者は，労働契約に附随して貯蓄の契約をさせ，又は貯蓄金を管理する契約をしてはならない。[第18条]
@Ansannburu__217 ただ吐き気がある場合は無理に飲まないで、救急車を呼びましょう。焦ってると思うけど、みかさんが対応しないとなので、頑張って下さい。助言しか出来ないけど、何かあれば、 聞いて下さい
誰や？上の名前で呼ぶってことは伊丹の人かな？ #peing #質問箱 https://t.co/Fa02oigCvS
@chanmmj そんなん聞いてないお
【充実の飲み放題】ビアカクテル15種類もOKの飲み放題は各種宴会コースご注文にてご利用いただけます！女性に人気の果実モヒートや自家製サングリアも必見♪
@satoniya_ さとみくんライブお疲れ様でした❤︎これからも応援し続けます！！今日はゆっくり休んで下さいね😊🙌🏻
@oonamekuji なんか即えっちな擬音語のほう連想しちゃう自分がくやしい…穢れてしまった…
@seishirou818 それとは ちょっと違うかも…
2014/01/04から、もうだいぶ時が過ぎた・・・
@PGNagasaki まぁ怒られないとダメなのかなぁ
@Love_ship06 おめでとうございますヽ(=´▽`=)ﾉ
@chez0625 敬わないわ
@ut_hgc これ確実にうちらのために撮ったやつだよねてことは私たちのこと知ってるってことだしうちら4人のグルあることも知ってるってことだから実質認知だし更には3人にLINEバレてるっていう特定厨としか言えないような行為をしてる3人やばくない？？？(は？)
耐えられないので帰ります
荷物のお引越し、一日かかるかと思いきや午前中で終わったなんだか気が抜けて惚けちゃうので久しぶりに映画へジュラシックワールドすごい楽しかった https://t.co/SX4lwd8PgO
@SUM_zetubo え、みたいみたい見せて！
日本の理容室に一番置いてある漫画は「ゴルゴ１３」
そりゃお前、ベットの上ってヤツよ
あんた･･･こんな時に何やってんのよ･･･
しろねこ寄席の開演でございます♡本日イベント最終日！リベンジです！今回こそは勝ちたい！ヽ(＞o＜)ﾉお力をお貸しくださいっ！おねがいします！！https://t.co/Fhn3FHIZi2
@KYOMI_777 ３０です…あとちょっとで３１です…
@uron0417 少なくとも私は行けません(キリっ！
@__sorasora__ プラチナスカイは元々リストにはなかったんやで…
ここ最高！「10minuet walk from JR Urawa station - 借りられるアパート - さいたま市」 airbnb_jp #Travel https://t.co/nsEBV4JGTd?…  #airbnb #埼玉 #さいたま #民泊
@obentobakodayo 最高した！ありがと！
たまにはワインもいいよね🍷息抜き、息抜き☺️ https://t.co/embtgtkuHA
ﾜ行きたいんだけどギリ時間が間に合わない
そろそろお休みの時間です！
初めて見たモーションがあってめちゃくちゃカッコよかった
ん～コラボタグしてみたいしてあげてもいいよって子いたらリツイートかいいねしてーν#被写体#ニューハーフ#ポートレート#パンチラ#変態#通話垢さんと繋がりたい#痴女#見せ合い
「ごめん、俺やっぱり最後までネタやり通したい」「…………」「…………」「お前らそれな、ガラパゴスアホウドリの求愛行動やないかい」（始）
@nN_tks__2 そうーそうやねんにかと宮田が残ったからにかこいって思ったのに
@_201712O6 いやそれです…SMさん素晴らしいです（ ; ; ）（ ; ; ）
異性の好み！？な、なな、何言ってんだ！んなの、知らねぇよ！！・・仕方ねえな・・そ、そうだなぁ・・声出して笑うヤツ、かなあ、馬鹿笑いとかじゃなくてクスッとか、ああいうヤツ。
@team8_sh 知ってた😉そして前田うぃるも知ってた😉
ノヴァくんスイカなんて重いもの持てるの！？(ノヴァくんをなんだと思ってるんだ)
福岡《早良区飯倉》ラーメン(冨ちゃんラーメン)600円 https://t.co/e5UBhULaaT
偽物山下美月のAVみてたら眠くなったからねよ眠さで何も思わんかった🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
@Sat0_0_0__ まじかよwww
@yoduki_11 …なんかいじられ慣れてきましたね笑
定期…グロウルとスクリーム、ガテラルを極めたいと思うよ最近、、、だってかっこいいんだもん( ´ ▽ ` )ﾉ
お休み今夜も / いずるさん・ふみ（あいくん）https://t.co/wJhsJ6vmvh
@H_a_r_u1205 そうなのか...しかし、俺からしたらそれは真の方だと思うんだが。ああ、確かに花屋の前を通る度に沢山の色の花を見掛けるな。本当か？それくらいなら俺にも出来そうだ。是非手伝わせてくれ(貴方の言葉に表情を明るくすると、大きく頷き)
宮っち笑笑
Coolな視線で見つめて一度だけ俺を試して
ドラクエライバルズが板
@YUKA_0516_ ゆかちゃん、インスタもちゃんと見てるよ♪更新ありがとうね♪これからも楽しみにしてるね♪
@Alney_o0O 創作垢から失礼します；；めちゃくちゃかわいいもみあわをありがとうございます、、保存失礼します！！✨
ぷーさんわかってて笑って見送るんだもんそんなの普通できひんやん #高嶺の花
@kethumankohame 命とか欲しいです
11時ね！万が一ってことがあるから寝坊防止なためにアラームつけとかなくちゃ
ﾄｯﾄｩﾙｰﾄｩｯﾄｩﾙｰﾌｫｲﾌｫｲﾌｫｲ定期ですけど何か
手が震える
@okazu_00 今回はちゃんと軍団だよwwww
@akkina2012 今、小町に居ますよ。舐めて下さい。
@nanasemmx ドラクエ4コマから入りました
@kurokitune66 それもわからん彼氏だからｗｗ
@IKDN_trhk 初めまして。検索より失礼致します。こちらの伊作をお譲りしていただきたくお声掛け致しました。交換優先かと存じますが、ご検討いただけますと幸いです。ツイフィ拝読しました。宜しくお願い致します。
@Kt9c1n 僕もそんくらいは行けるけどあまりにもでかいのはむり！
マジで痛かった…仁さんの気持ちが分かった気がする
@YOKADO_reimu おやすみなさい！なのです、ヨーカドー霊夢さん。
とりあえず口座開設ボーナス3000円→6000円達成。次は12000円目標。#XMチャレンジ #FX https://t.co/euHpfyRUnX
@yubooboo2000 ブツメツビーターズしか現状できる13がない
@A_Le_vi_ 御免なさい 、 少し用事があって 。 すぐ行きたかったんですけどね …
はー終わった…！駆け込みしてやりましたわ…！集計結果が楽しみですわ
#本日のベストプレー 突如としてエアバイブ発生→投げキッス😘でファンがゼブラ柄に→リーチがかかってPフラッシュ発生→そのまま当選。パートナーは #俺の嫁 …ではなく高城亜樹さん @AKI_WISMALU 何故かとい… https://t.co/4yJeALsEB1
配線切っても埃取っても電源が入りきらない、うーんこれは
@kumakochann555 普通のソフトとじゃがっきーソフトでは、値段がいくら違うんだろう？なんてゲスい事を考えてしまう私(*´罒`*)ｲﾋﾋ反省…😔 ｡ o O ()
23時だよー
会ったこともないフォロワーさんに熱く語ってしまったがなんならSuhmの最終発表では狂喜乱舞したし デロンもラージもダンディーも常に最前ガチ勢だからな！ つまりバチボコにスゴいフェスなんだよ！みんなで行こうバナフェスヽ( ^ー^)人… https://t.co/CenXi1dOI9
【定期】音楽と二次元が好きな雑食のヲタ。詳しくはプロフィールからツイプロまで！
柳いいいいいい
本人にも言ったけど逃げ切れば無罪になるとおもってるの？w
23時です。
英会話の最高の勉強法とは、英語を話す人、できればネイティブスピーカーと実際に話すことなのです。当たり前のことを言っているのですが、英語の会話するための能力を上達させたいのにもかかわらず、意外と単語を単語帳などでひたすら覚えて語彙を増やすことに注力してしまっている人が多いのです。
どうでもいい話ですが9月に2回大洗行くことが決まりました。最大であと1回増得る可能性があります
時が過ぎるのって、なんだか…悲しい。
@3737sanaesan 超覚醒はラバーなしでもよく回ってロックがかたいので強いです(^^)
@Salis_ys あった気がする、確かピカチュウとかピッピあたりのポケモン限定でしか入れないやつ違うシリーズかなぁ、自信はない
キリングフィールド・ジツ忍殺の中で一番好きなジツだ
どゆこと？
@g_stusami プラス電源やったわ
@ef___s ンは  、 可愛善ゑ
最近このアカウントがバイク垢じゃなくてただのクソキモオタ垢みたいになってて辛み
やばい明日だもう数時間でドロスだ準備の時間さえ楽しいドロスのプレイリストシャッフルで流し続けてるテンション上がって来た！V.I.P. Parte 2016のDVD見たりドロスのラババン並べて眺めたり心踊ってるてのが実感できる
さて寝る( ˇωˇ )←
あと奇跡と魔術集めて、周回のトロフィーで締めくくりたい
8月15日(水)22:00～23:00の東京電力使用量は約3436万／5327万kW(64%)でした。前年より約711万kW増加。先週より約85万kW増えました。昨日より約16万kW節電できました。#setsuden #tepco
女から嫌われる女の子は男からモテる。女を嫌う女は男からモテない
23時だーーーーー！！！
まじで、面白かった！！！！こんな感じで友達と開封バトルして見たい！！！ https://t.co/STYPeT05Sp
@flagryb アイコンにすんの草
@tyarigin @TR_IJ 物語が続くのかな？と思ったら、ひたすら戦いに身を投じられてます。そうか、デオンさんでいつも戦ってるのか！なるほど。この人たちは死なないんだねぇ？ザオリクとか要らなさそう。ベホイミもっと欲しいね… https://t.co/UE3ixbV52o
Userstreamを廃止した結果優秀なエンジニアが離れていくのでは？と思いつつもエンジニア全員がTwitterをヘビーに使っていることを勝手に前提にしておりアレ
「ま、バリアがあるのでのんびりこの次元でもみまわってなされ！ハッハッハ」「やった！武器屋いこう武器屋！」「ヒキツヅキアンナイスルゼー！ジャイコッカ！」町に行くとほかの次元からきた観光客もちらほらいるようだので話を聞いたり「いやーここはすばらしい町です！外の脅威を守っているし！」
@kentkaku ウラヤマシイ😁
俺も惨さんのフレマ出てみたいw参加条件がなー！！！
ふ〜可愛いたみが❤︎
@Ver_21caba ほんとに表情筋が凄すぎて垢BANされそうになったのですか？まさか本人に言われたとかｶﾀ:(ˊ◦ω◦ˋ):ｶﾀ
最前列に行くと、警備員が写り込むんやな
3戦目の前3体にカオリがクリ2回かボスにクリ1回出せたら勝ちくそげー過ぎ
@yoho_t @2リグマしたい
以上ここだけは嫌な制作会社4天王でした
メールで喜ばすなら、「また会いたい」ではなく「もう会いたい」と打とう！
お布団に入る準備はしたかなきょうははやく寝なね(UωU)
オススメ曲は「トルコ行進曲（ベートーヴェン）」メカ。全良目指して頑張るメカ！
@_teruyukikagawa ひとまず、両家とも親がヘン（笑）
明日の夜から汚い牧場物語やり始めるから、また当社比1.5倍で倫理の死んだ素の言動がおっ始まると思うけどよろしく
@tarou_tarousan 結果は・・・残念😢8/21(火)13:59まで毎日チャレンジできます‼️▼キャンペーンページはこちらhttps://t.co/LBO86LPGVq https://t.co/ogNLLSVX8A
破滅の道を辿っています...
せんせい・・無理矢理すぎるよ・・・https://t.co/gsydA0RsZD
だとさ https://t.co/WntNqq3ZOW
なっ、外しただと!?
ひやああああああああああああああああああああああああああああああああああありがとうございます！！！！！！！ともえしゃん！！！！！！！ https://t.co/KBeGkxYuaG
スティック勢のスプラ２ https://t.co/8cIUr9LKmB
ようやくまともなネット環境の元に帰ってこられたゾ＾～
【ラーメン Zikon 而今】(大阪･四ツ橋)『麺や 而今』3号店として開業したこの店では、ライトな鶏豚骨にアサリの旨味を効かせた天然塩の極上あさりそば(¥750、味玉+¥100)を始めとした、4種類の個性溢れるラーメンを提供す… https://t.co/pyIT3uwRbB
DVDまで付いてる………むり
最初は浅く、反復しながら深く…。
@dai_dai000000 キャンドルアートが綺麗だよ🕯
まめよjさんから素敵なネタをくれたので、描いてみた。さっきの続きです。 https://t.co/VmWYtuL00z
20時
ならコンパスやめろよ無駄に21されるしよ https://t.co/yApGADqzdA
あーーーかっこよすぎる
@kawa_nen 髪をしたの方でシュシュでまとめてる感じと、ボードの持ち方がめっちゃナースっぽくて良きです👏🏻👏🏻ぜひとも看病うをおt...おっとこんな時間に誰か来たようだ
※expand（拡大する）【質問】ビジネスを拡大しますか？Will you expand a business?*【はい】Yes, I'll expand a business.【いいえ】No, I won't expand a business.
@imenfesAC ひょっとしてエアブラシとかで塗装していましたか？
上手い絵を見た時、「５年後にはこの位描けるようになろう！」と考えるよりも、むしろ極端に、「２週間でこれが描けるようになるにはどうしたらいいだろう？」って考えると、凄まじく効率の良い練習とか、自分の弱点を克服するプランが生まれると思うな。
かふぇ。ちゃんとハルさんに会いたい
@maquragaesi 続くよ、続く‼️wどこまでも〜(笑)
@kanapai2827 新しく来た選手はできるだけ速攻で作るようにしています。高崎選手が来てくれた時から、パウロもミッシーも武蔵もダビも宮地くんも、あっ、蓮くんも！早くチームに馴染んで欲しいとの思いを込めて、その次の試合までには合流させています。
@07UgzOSh3oXE9SC まじよ！楽しみにしてるからね💜
@41730official かわいいッッ！！
頭いてえんだよクソが！！！！！
ＪＲ中央本線塩尻駅の改札内にある駅そば屋はとても狭く、一人でも満員状態になることで有名なんのです。ぜひ一度は入店を https://t.co/nHhyFudhvD
@amimeionewoo まだ諦められない😢最後にどこか当ててくれたら許すぞ🙏
@sei_mo25 調べてみる
エアコンをつけておくことや、電気をつけておくことなど「もったいなくない？」で、とにかく早く帰りたかったです。本人たちは「助けている」と思っていて、そうであったこともありますが、やはり通じない部分は大きくストレスで、それを「間違ってない」と教えてくれたのが犬でした。
将来について考えたらお腹痛くなってきたよたすけて推しメン
・・・こわい人間も、いるんだよな・・・
モイ！iPhoneからキャス配信中 -きて / #鳶職#現場#元ホスト#雑談#筋肉 カラオケ対決‼️ジミーちゃん https://t.co/KoYtuPyCY5
@kaoyoukai たぶんシニカルだと思うんですけど（名推理）
なんか帰ったらおいてあった https://t.co/eFvIWHabO6
ｱﾙﾄ｢お仕事かぁ...ボクはね、色んな人とお仕事してお話出来て楽しいよ！(￣∇￣*)ブランともお仕事したいとは思ってたんだけど、あの子贔屓のパン屋さんでバイトしてるから...さて、頑張らないとね！)｣
職場の近くにケンタッキーがある。上司がチームのみんなにでっかいカップに入ったやつをおごってくれたのだけど、「あさくらちゃん鶏肉食べるのヘッタクソやな」とdisられた。
@mamirun_0125sho うれぴ(＊´◇`＊)
@rutakenoko るたちんめちゃくちゃ凛月推してくれる〜！💕ありがたき😌🙏💕💕も、百！wwwほんまにね、久々にトライしたいんやけどもうなかなか勇気が出なくてな、、ww
人は、人で磨かれる。だから、出会いの数だけ成長できる。最近、新しい友だちはできてますか？成長したければ、出会いをつくることです。出来れば今まで出会ったことのない人と繋がってみること。今までと大きく違う経験がより一層あなたを磨いてくれるよ。
明日は朝から昼にかけてドバッと降るだろうなー　少しずつゆっくり時間をかけて降って欲しいもんだが
みかたんは　今日も頑張る　よろしくね！
雄っぱいは筋肉だから暖かいんだぞーーーーという明日使える無駄知識！！！！！ちなみにおっぱいは脂肪なのでひんやりしています！！！！！
阿智はこんなに星がきれいなんだよってみんなに自慢したい大好きな地元😌💫 https://t.co/wFZNq7l3IQ
久々ボルダリングー！！爪破壊してきた！！！ https://t.co/d4igqDyjdm
あー無性にカートに乗りたい。前は毎週行ってたけど最近全く行ってないそれにしても見て！ヘルメット被った俺イケメンじゃね！？(誰でもイケメンにるあと身長188センチには辛すぎて一人だけ膝がハンドルに当たるからなw本当にカート… https://t.co/zE1kRLGEjQ
パリやリヨンで近くにお店があれば車無くても大丈夫らしく、村となると無免許では厳しいなど知ることが出来た。パリやリヨン、トラムなどの地図などを見るとぐるぐる迷路みたくなってて車でも凄い混乱しそうだけど現地の人にとっては慣れでどうにかなってるもんよね🤔とか色々知る事出来るの楽しい♪
バイクバイクな連休😌社会人初の夏。夏休みがほしいいい笑笑 まじで笑笑 https://t.co/28GMJC2gFp
@ShadowverseYuk (しまった)
保登心愛のキャラソンCD言語化が難しいな、強いて言えば左脳が膨張する感じ
@___arym03 そんなお金ない
サンダルウッドは、古来から宗教儀式などに使われてきたと言われます。イライラする時には、この歴史ある香りを胸いっぱいに吸ってみましょう。https://t.co/4bDF3C47iL　#アロマ #aromajp
@nemutai_1O っ
台本がめちゃくちゃに思い浮かぶ。明日作るよ明日……（担当医） https://t.co/rS19Ro9Pvo
@urasenchouneo7 おいっ！
偶然の産物と言えばそれまでなんだと思いますが、何かの作品が好きで、その気持ちを大事にしながら何かを発信し続けていれば、その作品を生み出した方に感謝を伝える機会がいつか訪れると思うんですよね
テンション高い人苦手。
お疲れ様でしたー！楽しく狩り出来て良かったです！またやりましょう！( ồωồ)و
それすごくわかる！！！！！
@perfor_naki_03 まあね😎😎HOPEチームの絆がね！！(( まだそんなに稽古してない ))
1日目夜手描きアニメーション魔境過ぎてもう死ぬ
@kazushi0817 ウィルソン先生の所では何でトップちゃうねん！と書き込みがありましたねぇ。UKではウェラー先生がやっぱり強いのかと。
ジョブ解放武器の素材でも集めるか
帰ったらいつもなんかしてるけど、今日はベッドで横になってから動けなかった…
@kusakariiinu ありがとうございます(笑)結局なんだったんだろうなこいつ。
@atara0412 あたらん何サイズはくのよ……
あーやっぱりご飯抜くと電池きれそうです🔋補給😋
配信中やで！ / 全員集合しなさいっ！ https://t.co/9Wke0SX6Tu
@tochisa513 キョウカが★3だから恐らくとける…だったら★５カオリのがいいかと思ってちょっとねばってみる😭😭
ジャグラーさん、握手してくれるんかなと思ったら指先を軽く掴んでスイっと追いやるので思考停止して、お兄さんに早くこっちに来てくださいって言われましたが、ほんとジャグラーさんそういうとこやぞ……！(好き)
次の @YouTube 動画を高く評価しました: https://t.co/mYIDOafH8K 終電ウォッチ☆JR米原駅
@7bts_95vsope やんな！！
どうせできないと言う人は、やろうとしている人の邪魔をしてはいけない
なるほどその手もあったかwwwそれも面白いな。名前候補にしよう
@nemui_zZO こんにちわ❗
流石は野島ドラマー！何という展開😱そして次回予告に香里奈⁉︎これはちょっと楽しみ#高嶺の花
まだ募集してないけど908FESチケ１枚譲りたい分があって、FCで取ったのも公式リセール出せるのかなぁ…
あ～～～～箱マスやりてえええ　PS3しか持って帰ってねえ……ちくしょう……
モイ！iPhoneからキャス配信中 - / 最後です（笑） https://t.co/gJwwDXuqG9
@r_n_r_n_rn 間違えておりました(土下座)ろなさん～～💕💕💕💕ろなさんの作品の世界観を大事に丁寧に表現されているの本当に素晴らしいです…圧倒的尊さ(語彙力がゴミ)わ～～い！！！！普段はカメラ活動メインにしてるのでいつか撮影ご一緒できますように…🙏🙏
SWEETSHAKEは曲が好きだし、何よりfhanaが好きだからとにかく好き
【ニコ生視聴中】【沼倉愛美・原由実・浅倉杏美】THE IDOLM@STER STATION!!! #202 https://t.co/oL5AIUD78p #imas #IMASSTATIONみたか９６１!
バイブ花江最高G5とのこと
サドンアタック好きな人フォローミー
@ichigo_1cg よろしくでーす😘
@SayakaNeon @_yoshida_akari @yuuriso_1201 @_Nagisa_Shibuya @erikonnitiwa11 お疲れ様！！めっちゃ行きたかった😭W山本のとなりのバナナはやばいよ❤︎❤︎
@S_Hiroki1017 おれこれフルでテレビで見てたど笑むちゃくちゃ（笑）
nico_kou受け取ったリプライ数:1(前日比:0)いいねした数:0(前日比:+1)いいねされた数:0(前日比:0)フォローした数:0(前日比:0)フォローされた数:0(前日比:0)https://t.co/JYYH6HY1zR
(抱きたいカンケイみたいなの)やりたい by菩薩
@enuresi @blueate2235 好みのスイーツ自体がないからなｗｗｗフルーツは好きよ変なトッピングしないやつね！ｗｗｗ
イヴリンは魔法を使えるのか？ブリオッシュ生産……ｿﾜｧ
@erikbotikite 大好きよ。エリックとの時間の全てが。ずっと、守っていてね。おやすみなさい。
L.Fのコンセプトは今日くるかな……とりあえず1つに絞って予約しよ。今のところ………Sかなぁって感じ。
ナワバリおつでしたー！楽しかった
フォートナイトしてこよ..(小声
@henjo_official おかわり❗おっぱい❤
13 ティティちゃん(どねさん)キャラクターを構成するすべての線と色から柔らかさと甘い匂いが漂ってくるそんなに強い表情をしないのに、目にものすごく力を感じる不思議な子独特なデザインの服を着ていて、口で説明するのが難しい画面… https://t.co/Evrah4i7n7
@shota_MHXX くさりはせん笑笑
ｱｷﾞｷﾞｷﾞｷﾞ!!!もうにんげんどもは、ねただろう…さぁて…かりにいくのだ!!!きょうはおいしいにんげんがかれるといいのだ!!!
@Jungfrau_rubin 布団で寝ような？
海のみんな～っ！ 23時なのだ！
@Xn20jwP そうそう9月らへんまでやってるよ
@m_r_e_s_ まりえしちゃんは絵も含めて全部愛してる！！！
「おやんみ！」
仕事行ってくるわね、司令官。
キャスでは歌ったり話したり( ˘ω˘ )       ギター修行中
時刻は、午後１１時となりました」きょうも、残すところ１時間」きょうは、どんな日、長かった、短かった、あっという間だった？・・おやつまだ・・ﾍ(｡｡ﾍ)☆ﾊﾟｼｯヽ(^^;)あのな～」
『高城れにちゃんのファンに教えたい小型で便利すぎるウォーターサーバー』ももいろスター（ブログ） https://t.co/qbCeuzDRHK
おやしゅみなしゃい💤💤💤
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/UwdibM11OF https://t.co/SBGrxqUQGM
一時期可愛くて強くてでずっと使ってたのがよく分かります🤗好きだからチャレンジみたいなのやってみたいけどそれをやるためのpsがないので出来ないのが悲しいです😢😢#モンスト https://t.co/GBLFrBtEjj
アキくんのホラゲー配信楽しみ！アキくんすき！今からかざちゃんのホラゲータイム！！
一つのことが万人にあてはまりはしない。めいめい自分にふさわしい流儀を求めよ。by　ゲーテ
@yugi363 @puddings06025 @0x0_Nnm @HarukMamo @Shiro_gate78 @tsyoot @ranananc5 @fHQaqXWXjuZxR9J @vanillamoon2018… https://t.co/q8Mae4fsgt
@g_i_dle____1023 もちろん！タメにしよう！こっちはなんて呼んだらいい？？
初めてのＳＳ、つまり初体験安部菜々「いくつもの時を超えて、ドアが開く」https://t.co/4zZLYSmyUV
@lcmaora @2 観戦モチベ高いから大丈夫
@pkati_220 チョコランしようぜ(ง ˙ω˙)ว
寝てた。。。。。。。。＠３
@kinaco_kachin うちのアラフォー義姉も名前+ちゃん付けで呼べと言ってきますの。おばさんって立ち位置的な呼び方なのに面倒よーーねーーー
@_Drink_it_down_ 兵庫が本店なんだね！京都の店舗が一番近いな！今度行ってみる(*ﾟ▽ﾟ*)
左之助さん、自分のお膝の上に乗せたがりかな？って思うのだけど…乗った時にあれ…？何か軽い…って言われてそうかな…？ってなってたけど、そういえば4キロ体重落としたんだった
@J_League 僕もスタジアムに足を運んでた頃はAWAY専だったからわかる後半にゴール決めると目の前で目撃する事になるからホント最高なんだよね(´；∀；`)#都倉賢#consadole
東京行く人いませんかー？
スシローの何でもいいけど、二皿とって、片方の皿はシャリ取ってもう片方の皿にネタ乗せると、良い感じのボリュームの寿司になる。
乗り間違えたら乗り間違えたや
@akity03 @ayatakasudako @03rysk @tommygfx90 今どこで働いてんの？
@yokoodayo カエリエル|дﾟ)最強
シャドウバース 次回アップデートで演出の短縮されるようになる模様！これは良アプデだよな？ https://t.co/w2AoaXPfPv
いや、そんなに付けないでしょ…(オタク特有の否定スタート)(三点リーダーで差をつけろ)
@m921m ヤバいねwwwww
ほんとにイナゴは牛乳の二倍のカルシウムがあるから、みんな食べて！見た目は虫だからエグいけど、綺麗な虫だから！！(何回目)
真っ向勝負 https://t.co/zsPeGfRAS1
うゆう：「美容院でカットが終わった後に冗談で『イケメンになりました？』って聞いたら、カットリーヌさんに『手は尽くしました』って言われた」
【定期】お別れはブロックで
どうしてもお金がない時…そんな時はこれで3万円以上手に入れよう。https://t.co/hTFaFZ6QkT#拡散希望
自分らしく生きましょう！ 自分らしさを貫き、自分らしい選択と行動をしていれば、どんな結果が待っていても後悔することはないでしょう。
見たことあると思ったらマイクラのニート脱出の人やったホモ落ちとは悲しいなぁ…
タレント名鑑形式見ると打ち切りの臭いを感じてしまう
杏仁ポンチ〜〜 https://t.co/ADjddbqf0M
う～んこのさわり心地は・・むにゃ・・・え？ご、ごめんおなかだったのか。
@namae_0000 大丈夫ですよ💕内心、よいぞもっとやれ、なので((((
これこれ！つま先カバーみたいな形状で上に跳ね上げるヒンジならビークルでもピッタリ収まりそうなんだよなぁ…。イメージを実現できる造形スキル欲しい…。 https://t.co/tfPlPokH6P
@ksj_0329 私も私も💦差し入れもってく〜〜☺️
FC東京サポの温度差がすごいんですけど間違いなく開幕前にタイトルを取る。取るために長谷川健太を呼んだ。が理由にあると思うので拍手とか次に切り替えとか僕はありえないと思ってるんだけどだからと言ってタイトルが取れる可能性あるかって言わ… https://t.co/nM2y8amnCz
@BIGMOFUBEI あ〜そのうちやってみっかw
変わりに今度は浅沼さんがいないのか
あ、もうマスター寝るの？おやすみー♪
なんか警報めっちゃ出てるぅ
ふぁーー😆😆 https://t.co/yx64kkxcBw
【23時の時報】おやすみおやすみ！！！！！！！！寝る寝る寝る寝る寝るーーーーー！！！！！！！熟睡！睡眠！おメメ閉じて！！！！おやすみ！！
ねぇ待ってバス真ん中なんやけど。端っこがよかった。おわった。暑い。死にそう。
夜のデュック体操いくよー！☜(´☢｀)☞ﾃﾞｭﾝｗｗｗﾃﾞｭﾝﾃﾞｭﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗL(´☋｀)┘ﾃﾞｭｯｸﾃﾞｭﾃﾞｭｯｸ└(´☋｀)」((☛(◜◔。◔◝)☚))ｺｺｺｺｺｺｺｺｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ┏( ◜◡~)┛ｲﾔｧｧｧｱｱｱｱｱｱ✌('ω')
はじめしゃちょーにランク抜かされました
15時ですわ！
クラメン募集してます。5on5ドミネーションに興味がある方、ドミネーションが好きな方、強クラン目指して一緒に活動してみませんか？入隊資格は高校生以上の方、Skypeを使える方。myサーバー有り！仮入隊からでも構わないので入隊に興味がある方はPSID UrnaRu まで#BF4
@Ari_oka_dik_415 1か2！
私の好きなジャンル……(  ・ω・)つ https://t.co/6Lyqz7KhEU
おやすみ
夜警面白すぎじゃないか！
@s_mcz_03 それなー(棒読み)
実は私・・・こう見えて昔・・・中学生の時にクラスで一番の・・・https://t.co/YwcQ56UANW#虐め　#いじめと思わない　#中学生　#クラス
心が病み易い人は、どんなことも真剣に考えるから心が疲れて病気になってしまう。真面目であればある程、負担が強くなる。適度に休ませてあげられたらいいけど、頑張り屋さんだからいつも無理しているんだね。そんなに慌てなくたっていいんだよ。誰も見捨てたりなんてしないから。少しだけ休もうよ。
アップし忘れてた写メを♪　リクは⇒ https://t.co/kDwPgzSYuB 　　　ライブチャットでお待ちしてます♪無料体験の方も歓迎デス https://t.co/tGFFruDe8U
雪：酔った夏彦さんに「何か面白いことを言え」と言われて特に何も思いつかず適当に「ふとんがふっとんだ」って言ったら、ものすごい冷静に「それは掛け布団なのか？敷き布団なのか？」って聞かれたんス。「毛布じゃないッスかね？」って言ったら「毛布なのか！」って笑い転げられた。笑えねッス。
向日葵景趣ゲットしたら、まんばちゃん立たせるって決めてた。初めに見た時、まんばちゃんが一番似合いそうと思ってたので。 https://t.co/iEjsSws4Wp
迷惑メールっていっぱい来るけど・・・・・・ひっかかるんかなぁ？　ひっかかるんやろなぁ？
@kain20151117 いやなんで
そうです  そうです 正解 https://t.co/PsvzaauurL
@reibow0 @yukayukasizu 画面に直接書けるな！
知ってる人も多いですが湾岸の都道府県制覇(分身)を効率良く進めるには、都道府県ごとの「アアアアア」のプレイヤーを倒せば楽に回せる。やり方1,分身対戦モードから「対戦相手を探す」を選択2,「対戦相手を探す」から「名前で検索… https://t.co/A2bYsZ50sv
@ShinzatoShota 知ってるよー
定時を回ってからが本業 #社畜
@yothuba2203 はやく！
わーい(๑˃̵ᴗ˂̵) https://t.co/wRbNg2Voul
@p0i5sxe1djfvj3 いいですよ？
今日やたらタワレコのレジ袋持っている人多かったけど、何故？まあ、自分も持っていたけど笑笑
バンドリ目当てで行く方、試合は最後まで見てほしいな
@rIn0__5u9 いやあそれがね私もリア垢繋がりたいんだけどさあなんにも投稿してないんだわ笑笑
⚠️【イベント中止のお知らせとお詫び】9月22日（土）に予定をしておりました「Painter's street -番傘BANGASA vol.4」は、都合により中止とさせて頂きます。楽しみにしてくださっていた皆様には、ご… https://t.co/UwpQGS4b7w
シノアリスとうとう男キャラ本格的に入れてきたなあ
気分転換の方法　～　スポーツをする。体重コントロールにも役立つ。
そういえば、うちの初期刀の事をプレゼンする勢いで考えてたら、仮家に着いたので、やはりうちの初期刀は世界一可愛い最高の刀なんだなって改めて思いました。清光ありがとう。
⚠幼児化1歳差でこの身長差はありえないので4歳と1歳くらいで脳内変換お願いします( ˘ω˘) https://t.co/DRZTPT4ChL
@osamuchin @higumahiguma @kenta0439 イェーイv(^^)v
@tada__1218 なんで？好きって言われるの嫌なの、そっか、かなしい
@yukina_630 ((＾ω＾≡＾ω＜ｷﾞｬｱｱｱｱｱｱｱ
いまだに１つも礼装ドロップしないな https://t.co/P3HCkjHSv0
@Pagularva_ 見せるな…
小休憩のちラスト枠です！
【定期】PS3フレ募 ID INK-_-gumi 主にやるゲールCOD G
ご飯食べる前から悪寒がしてまた始まったけど熱が出るのか？
@patch_paragon ぱちのすけお疲れ様ー！今日はじめまして出来てよかった〜！！赤振ってたけど見えた！？ほんとパラゴンもかっこよすぎて見入ったよって！！最高の3日間をありがとう！
ひえええ馨さんお仕事お疲れさまです･･･!!💦
@alisaroseP あいざい
３メーカー合同セール！ハンター＆アパッチ＆アトム！！税抜2980円の商品が税込２５８０円！！更によりどり２点で５０００円！３メーカーなら組み合わせ自由です！ #followmejp #tenga #adultdvd #av #ogikubo #sale #adult
@wolfdog0226 ｱｯｯｯうるふさん落ち着いてください！！！パルみが出せてたら嬉しいです...😇🙏
きのうの健康番組でﾖｰｸﾞﾙﾄは食前に食べると血糖値が上がりにくい。ｷｳｲは便秘解消に良いと言ってた！どうせ朝食に食べるから、明日からﾖｰｸﾞﾙﾄ先に食べよ♪その後ｷｳｲ♡#月曜断食
よさの先生の過去って地味に全く触れられてないからずっと気になってたこれはネタバレ踏まないようにかなり注意しなきゃ
【祐市】駄々をこねていいなら今日も家に引きこもっていたい
@Fuka97293316 え、笑
@nasirikasan2525 ｲｸｲｸｲｸ
今日もお疲れさま。がんばったね。また明日。おやすみ
だいたい私の通知欄もそんな感じだから大丈夫
神
先にデッドハードとろう
@memonire ありがとうございました！！！！こんどはゆゆしも一緒にやろうね…😄
学問がないってことは悔しいよ。なんかしてやろうと思ったって、どうしようもねえもんな…。https://t.co/8TpYYzeb0s
@thoma319 2こめのジムリーダーのマクノシタ強くてとまってるちなみにダイゴにはフラッシュ使わんでごり押しであった
@shinobuaisiteru 心斎橋遠い😇😇😇
もう寝てしまうか、それとももう少し起きてるか…
@___ji0510 MAGI！どこすみ？
トキカケきたー💕
タナカsan...😭😭😭💦 https://t.co/YW07TCAYYb
🌺ナオト🌺🎉Happy🎂birthday🎉😊大好き😊
@kaizar_p うわでたヤリチン大魔王！
本人目の前にしてどう惚気ろって言うんだばか、あんな恥ずかしいこともう言わない…好きだよって話ししただけだもん。
「おばあちゃんが言ってた。友情という字は『友の心が青臭い』と書くってな。青臭いなら青臭いで、それを本気でぶつけなければ意味が無い」天道総司(仮面ライダーカブト)
@charliePPK はーい笑学びまーー〜す笑
@ariyosora 力になれずすいません…今後とも宜しくです（＾ω＾）
@BRA_BRA_hekaR18 本当のことよ❤️
@nasesouna すごいのえる
いやー面白怖かった。しかしヤスケンの人生に失望したくたびれた中年男の色気たまらんかったな。あと川藤の一見爽やかだけどとんでもない狂気の演技も良かった😊#満願
@kt27rp あれはとても暑い夏の日のことでした...僕はどうしても餃子が食べたくなってしまったんです。我慢出来ず材料を買いに走りました。キャベツ...ニラ...生姜...豚肉...そして餃子の皮。至ってシンプルな餃子のタネです。
お金を知恵に替えて、頭の中に入れておかないといつ誰にとられるかわかりませんよ。泥棒やスリに遇う可能性だって十分に考えられます。お金を貯金ばかりしている人は成長がなく、むだに大金を残したまま死んだら意味ないですから。
@_amu_kun あるやないか
@salt88zkr 今静岡でそのチャンネル見れない
@keisukeeebe 明日っすか！！！会えんですね😂笑
@cMDLj6cti3vk3gl おやすみ遅くなったけど軍団入りたいです
そろそろ寝ろ…俺も早くブルマーの夢をみたいのだ…
（23時）おやすみなさい。
めっちゃ面白い！！！！イケイケゴーゴーなパティーーーー！！！復讐最高ーーーー！！！！
おかわり#basepastacamp https://t.co/r1jhFf9rR9
人間に与えられた当然の権利として、「忘れる」というものがある。嫌なことは忘れて心の安寧を得るべきなのだ。毎年ゝ、この時期には忘れかけていたことをほじくり返す奴が湧いて出る。反省しなければならない人間も居るだろう、だが、大多数にとっては忘れたほうが幸せに生きられるのだと思う。
@iku_rock_TT マッシュにしよ？wそれかツーブロwww
課題が難しすぎてハゲそう、てかハゲる
【23時】┌（┌　＾o＾）┐ｼｬｹｪ…
次の @YouTube 動画を高く評価しました: https://t.co/r0ryDoV4TY 近鉄バス5551貸切PV
@imagaeruu いえ、大丈夫ですよ！！ありがとうございます☺さっそくですが、なんて呼んだらいいですか？？
HANABI聞いただけで今ダメやわ🤦🏻‍♀️笑
@uratasama_kari 浴びたいって言ってるこたぬきさんみてなんか知らんけどツボりましたww
まな〜🎆綺麗だった〜〜〜〜 https://t.co/4oDVQxYrNg
#相葉雅紀入所22周年ちゅき https://t.co/UmllrmmKDR
ドル円Ｓ5枚きたああ https://t.co/2owGIqoGbG
@takukai__1124 ありがと！
りゆーを構成する8性格 https://t.co/Juw8kvUztC #エムグラム診断 #2018mgram #私を構成する8性格 #2018年 #豆腐メンタル #ひとりの時間も大事 #協調性あります #情にもろい #じっくり考える #主張が強め #変化を求めない #誘惑に弱め
一日ありがとう♡☆LOVE☆♡ https://t.co/4RJjHmnbk5
なんかおじさん臭い匂いがすると思ってたけど、禅だからか…Qt 鈴木敏夫氏｢ひっそり生きたほうが幸せです｣ #SmartNews  https://t.co/5RBe7QjqBb
嫌な気持ちしかない(ง ˙ω˙)ว
💕こんな可愛い子やお姉さんと💋簡単に💖Line交換⇒✨ノリもよくて😍最高🎉もうこのアプリ📱手放せない💯📲https://t.co/GS7GoPwVwB可愛い女の子🍓いっぱいいる💝試してみ🍒👍#素人 https://t.co/hAU1aeRKW9
@A0I_is_ 凄いですね😍😍おめでとうございます🎉🎉🎉🎉
おめえは顔がいいって何回言えばいいんだ？一番好きな顔
きたく(･ω･ ) #wbs
ダブマス尊すぎ……なにこれ
【時報】23時をお伝えするのん
#このタグを見た人は自分と同じ誕生日の人を1人言う天皇
( ^o^)☎┐もしもしwwwwwww警察ですかwwwｺﾎﾟｫwwwちょっとですねwww路上にキチガイがwwwwwwえ？うちはそば屋？wwwwwwそりゃちょうどいいwwwwwwチーズカレー1つ下さいwwwwwwwwカレールー抜きでwwwwwwwwww
@M2m5AA あと3センチでいいからほしい…
エルレ！！！！
実際行ってないのに、ライブレポと写真だけで余韻に浸れたよここまでくるとほんとに重症
おちんぎんいっぱいほしいむしろおちんぎんじゃなくて宝くじ一等が欲しい
そんなわけで、そくほー！銀火さんと罪罰で撮影して来ました♪暑かったけど楽しかったですー！私は久しぶりの舞耶姉と、アナコンぶりの克哉さんでした！ https://t.co/6vCV9vrvkz
いい男になってね。いつか私が後悔するくらい・・・by 元彼女
@ShibataMasakazu 頑張ってね！！応援してる😁
@shimar914 @shimarrr_r 08-15に入ってから300ポストに到達しました！ (現在およそ311ポスト)
今日奈良大附の応援で高校の友達に卒業以来会ったからめっちゃ嬉しかったわ笑笑そのあとROUND1行ったり飯食べたりしてホンマ良かったわ‼️ https://t.co/ZSSKGKo7Ui
@ruli124 確実にKK効果♥
終了時刻となりました。お疲れ様でした。タグをつけての投稿をお願いいたします。 #石かり版深夜の真剣創作60分一本勝負 投稿についての注意事項やお願いはツイフィールからご確認ください。 https://t.co/AZXPmpsZ4L
@1code_y 見てらっしゃい
いまちょっといそがしいね。｡ﾟヽ(ﾟ´Д｀)ﾉﾟ｡ ﾔｯﾀｰﾝ♪　もっとくるお。電話まってまーす♪
【🎾】終わる世界とそらのあを | 麦飴 アンプ #pixiv https://t.co/FGlf0TBAKUまた世界を終わらせてしまいました。よろしくお願いします。 https://t.co/1skgBrCimQ
@qp_hazaya_qp 例えばこんなの。　https://t.co/fL28nxZhCm
課題まだ全然終わってませんおめあり
@saniwakechichi 相応に！みえるように！なりたい！
夜叉の構えから左手回して23時の方角
「NEWS&LIFE Alpha」放送中です。あらゆるニュースは暮らしにつながる！村井信長を中心にニュースもスポーツもエンタメも独自の視点からお伝えします。
思ったんだけど親子？？？？めっっっっちゃ似てない？？？？ https://t.co/u2vcQnjS1N
親がスマホのテンキーが小さくなってしまったのをどうやって直せばいいか、聞かれているんだけど、私はiPhoneなので、よくわからない。触れれば分かりそうだけど…んー
もう我慢するのは止めだ・・・服を脱ぎなさい
@NS08055 それねｗ
ねえ知ってる？色々と問題の多い団塊世代がみんなお迎えが来て居なくなっても、次はバブル世代というのが居るんだよ。
11時だね！
買い子さん決まらなかったら落ち着いた時に30分だけ抜けて買い物いく😭インテ買い子さん切実に募集してます...
感動しまった https://t.co/W2RsBsgRGk
そろそろ寝るとしよか…　明日も萌え探して頑張るで。
(裏声)
@Tumizora 正確には生姜焼きのタレとプルコギのタレ両方買って漬け込みました（　・´ｰ・｀）美味しかったです
@El_kaede7 いいですよ
@futaba_inazuma フォローありがとうございます(*´∀｀*)ありがとうございます！いっぱいお話しましょ！(*´꒳​`*)
@USSS_info 了解です！！
小学生の時、手紙回しで使ってた折り方
@Na_hero7 @2 通話有りですか？
@_hysk_ これ久しぶりのやり取り！
水換え終わり
@mhcp0001 感想ありがとうございます！とてもうれしいです！！
茸|･ω･｀)ういうい
今月のフリプのアサクリのやつって横スクロールなんだね！？！？いつものアサクリだととんでもなくくそ下手だし酔ったりするけどこれならできるぞ…！！！！いつものが好きな方は別物てなるのは納得だけど自分にはたのちいです！！！！！！！！ヤッター！！
@GogglePlay 妖怪の仕業ですね子供とようかい体操踊ったなぁ…
@kazuharakun___ それなwwwとりあえず佐野先輩何してるの何考えてるの？？
もうマジック点灯とか他のチームはなにやってたんですかね
@utumikeiko 戦禍をくぐりぬけても、生き延びるための戦いは続く。手段が武器や殺し合いから、知恵や我慢に重きが置かれるだけ。衣食住の奪い合いは、世の中が戦争でも平和でも変わらないない。哀しいです。
グローブがヘルメットにみえたwww https://t.co/Be3ygVYtBm
日本語を発した時一番風速が強い行は「ぱぴぷぺぽ」
まとめアンテナ: 嵐・二宮、“将来の夢”ユーチューバーについて語る「食べていけるのは一握り」 https://t.co/NjKW4J9Niu
ひらかたパークに行ってきました☝🏻恋ステ 三弾 での告白デートの場所巡ってきました😇第2弾🎶次のツイート👉🏻第3弾🎶@tmaoorg17 ❤️@0711Nanoka #なのかじ https://t.co/jH1XoFULr8
真面目な話なんだけど…軽ければ暴行で躾って有りなの？他の家はもっと酷いって理由でやるのって正しいの？軽くてもその人が心に負った傷は拭えきれなくないか？正しい人道を歩めるなら暴力で矯正してもいいの？人として正しくあれても… https://t.co/YTGKx7NSr5
行方不明になってた2歳の子見つかったのか！！！！！良かった😭😭😭
水野愛理「愛理の電話番号いる？」 https://t.co/0Jyz3gaUAE
ヒプマイ猛勉強せねばじゃん
刺繍終わり〜 https://t.co/OIe1gOycvK
@HalPy25 放っておいてって思っちゃいます(´・ω・`)
どうしてアッサラームなんですか…？
@uratasama_kari むしろ浴びたい
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/ufbZzA1iIo https://t.co/aE0vbN2wDi
@maruiimo3 ギルが基準www
(´‘▽‘｀)たかいところ？(´‘nn‘｀)むり…！！！
@rancoro_amatou （´-`）.｡oO（鼻）
@redtea_224 正直詰めた方が勝てるよ。ぼく9キル中8キル凸で落としたし
そのツイートに反応してご冥福を～とか言ってる偽善者キモすぎ私があ～してあげればこ～してあげれば～ってお前には何もできないし何もできてない結果だからなマジいい人ぶんなばか😳💦
@wagoshin1 和合さんこんばんは！🌙豊洲PITでの公演最高だったので舞浜での公演も最高でしょうね😆😆💛舞浜からは私お留守番組なので皆の楽しそうな姿を想像しながら過ごします🙄💭沢山のプリンセス達を幸せにしてくださいね👌🏻✨✨ではお身体に気を付けて頑張ってください！
@GaemGyu_Mire マジで💦💦悲しいね💦💦💦
急にスター名鑑感が出てきたw
仕事で金沢にいたとき、絶不調だったYOSHIKIは耐え切れずに演奏をやらずにタクシーで12時間かけて東京まで帰ってきてしまった。しかも、マネージャーもタクシーで追いかけきた。そのときのタクシー代はしめて60万円にもなる
筋トレきっついわクソがよ！！！！！
@AliceKinako 可愛いですね❗家もスコ飼ってます🐱 https://t.co/leogCZUoGw
@shiromifish いえーい！清水いきまーす！コロコロファブリーズ！
無料👌のアプリインスト📥だけでお得に😋これ👉https://t.co/dWRSm5LFK1インストするだけで使えるから便利❗❗ https://t.co/6qt2toJeMj
@kochisana_kazu めちゃくちゃ早かった(><)
結局みんなに嫌われる
【刀剣乱舞】山姥切「あんたの為に強くなる。」 https://t.co/8d3WvrQjkT #刀剣乱舞 #とうらぶ
つかれた
まだまだ記憶に焼き付いてて思い出す😢💓
そして栗ね…結構な量の栗ね…どうしよ…
@ageha_boc @zuyn23 なんで来てないんだ？
そろそろ寝ないとヤバいんじゃないか？
アスカ「新聞紙を逆さに読むと？」リツ「読みづらい」
かーわーりーのーやーつー(330円) https://t.co/EkUsF5JIaW
実家帰ってる間に僕のヒーローアカデミアを全巻読んで涙腺ゆるゆるだからクッソ泣けたし、めっちゃハマった
💴 新商品→ 7位 [ALLEY'Z](アリーズ) 長財布 メンズ 本革 大容量 ラムレザー ラウンドファスナー 編み込み レザー ▶ https://t.co/C02KW8wAnY
公式のアイコン、無断使用と思われるアイコンの方ブロ解しましたので〜次またフォローされてもアイコン変わってなかったら同じくブロ解しますので よろしくお願いします
@AlisaSunless 手軽に出来るからなわかる
もう11時か
@NyegPjRzq57FfiT それお前の子供やろーが爆笑爆笑爆笑
水を入手してこよう
あ、勿論二人は付き合ってる前提で。(ｷﾘｯ) https://t.co/Jkx0iOg80s
@lily_flower667 いや全然いいですよ！いきなり名前変えたで気づかんのも当然ですよw
@PCS_TL ※女王の卵ネタバレ有小話。彼女が摘まれた小さな芽の話。 https://t.co/q4PsACtU5O
ポチッとSS!! SSまとめ : 晶葉「助手が！」李衣菜「まゆちゃんに！」茜「襲われています！」 https://t.co/Y8TwuHPi1o
なんの族なの？
明日から3日間休みなんだけど、さっそく明日朝から病院なのでおやすみのん。写真はいつだかのわてくし。 https://t.co/4Yx0FPmzUs
俺が使ってる弦はこれですめちゃくちゃポピュラーで、どこの楽器屋(売り切れを除く)でも売っているヤツですゲージは10～46のやつ https://t.co/5aMRyZjuFc
ゲームしたいまじ暇すぎる
@_l_fk_ むりーやだーねむーい https://t.co/lXFTyK84eE #jr担さん話しましょ！
部屋の隅で花火の音に怯える天下五剣とその眷属の図 https://t.co/QU98EdF6rm
あとハーメルンで増やせるのもやばい
@makaron072225 絶対狙っただろ…
@yuki_tyrisu ｵ"ｧ"ｧ"ーｯwwwwww
さとみちゃん可愛いけどつらすぎる😭 プーさん😭
1人3000円位する中華料理を食べたが為に生放送に遅れた。複雑な感情～#鶴見萌飯テロ部 https://t.co/kD8ILNTAhe
@ayumicandys ニッカポッカ？ボンタン？
@Hiromitsu_44_oO リア垢の方とか特によ笑笑
自分は一切やっていないので情報を見ている感想ですが、VRチャットのアバターで「人型」←→「獣型」で変身できる獣人系アバターなら欲しいと思った(  ・ω･)どっちでも耳と尻尾はもふもふだゾ(* ＞ω＜)＝3
@jac_bum0106 私の推しもイケイケやから
@kurosawarubydia @dorurunroo の○みさんかぁ
@puu___dt フォローありがとうございます！フォロバ失礼いたしますよかったら、仲良くしてください！(*´-`)
＊聖霊の言葉＊ (メッセージ）message テーマ２・・そして、体を与えたいと言ったのに、そして、それこそが「つくって下さい」と言うからには体を与えました。ですから、天使にしたのです。アーメン。主より。https://t.co/D8bzE3x5VB
さて23時リセマラお手伝い開始です！
@hatuneakiniini ありがとうございます😊数に限りはありますが、もしよろしければ見に来て頂けると嬉しいです…！
このやつ久々にみたんやけどもうこんなんみたら勇征くんに会いたくてしゃーないわもうほんまにこれかわいすぎて助けてって感じでもう1人でみてにやけが止まらないんですよどうしてくれますか勇征くん https://t.co/MFebxz12cF
地上にいようが空中にいようが轢かれる_(:3 ｣∠)_
@midori_sutopuri やめてって打とうとしたらやまてになったもう文字打つのやめたいLINE明日返すかわからんじゅくだし草めんどくなったら特別な送り方するね
@you30615 はじめまして、こんばんは！以前より気になってくれていたなんて感激です😭そしてご参加ありがとうございます。こちらからもフォローさせてもらいますね、宜しくお願い致します。
さかたんって本当にいい事言うよね。今のこの界隈って制限されすぎだよね…。もっと住みやすい世界になって欲しい←
いやーーーーよかった、良い安田顕だった
@sakusaku31 奇跡😍本当に良かった😿まじで最高のライブだったね！
@Aoki_Genta 青木アナ見ましたよ〜😆✨名演技です😎👏
迷わずこれ。 舞茸最強。その3.　不溶性食物繊維。 食物繊維豊富。 舞茸 ダイエット体験 者、便通良くなり排便量が2～3倍。 排便量多いは腸内細菌活発に、過剰摂取の脂肪や炭水化物を腸 内細菌が分解・消費。 https://t.co/0e4rLmV55V
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/fct21r00Qo https://t.co/B3yAWlA620
@him_Alter_Lanc (おもぐろに扉を閉める)
@ru_mis0 みんな冷たいの🤔笑
寿司よりもお茶が美味しく感じたり、カレーよりも水が美味しく感じたりする。もう歳だ(・灬・)
トキカケ見るーん
@isseymario むしろお休みで家から一歩も出ていないので快適に２４℃の中生活しているのになー。ペパーミントオイルをこめかみに塗ってみたら目にしみる・・・・ｗ
今の自分が絶対じゃないわ。あとで間違いに気付き、後悔する。私はその繰り返しだった。─ 葛城ミサト
左足の肩甲骨wwwwwwばぶ美ちゃんおもしろすぎるwww
視界が狭まってきたからねようね
@ami___jk 背景あられちゃんに変えた
23時だよ☆彡
@Kyoto_sangyodai とか言いつつカワウソ好きなぬらのだからどーしたのコーナーでした。
ナビってすげぇよなぁ…
@kusami_n そうしてください！☺️
車速報 : 安全運転してる人を下手くそだと馬鹿にする奴いるけど https://t.co/mGQENapt6J
心が荒んでいる
禁煙中の半ヤニカスだけど、実はタバコ吸ってる女の子描くの好きでした（謎カミングアウト） https://t.co/znvsspOq9N
札幌すすきのノベルサにある観覧車『ノリア』は、直径45.5ｍ、地上78ｍにも達する札幌初の屋上観覧車なんだよ！緑に囲まれた美しい札幌の街並を遥か遠くまで見渡せるんだって^^　お買い物ついでに乗りたいね！
お盆休みが終わる日、家でやろうと思ってた仕事があったことを思い出して、せかせかとやりはじめた💦💦夏休みの宿題は31日までかけてやる方でした😓明日から仕事がんばろッ‼︎
テルミー始まる前のカジヒデキさんとモエカさんの、この後はGLAY teruさんの「テルミーナイトGLAY！」ですって言うところ、毎回言ってるんだね。今日はお2人揃ってのコールでしたw#bayfm
@nemunemu_girl__ ヒントは野菜！
最高。 https://t.co/LkqxS6Cr6Z
東上線、池袋で人身事故発生？@普通川越市行き車内放送
サラリーマンが稼ぐ金は白い金。犯罪で稼ぐ金は黒い金。ホストで稼ぐ金はグレーな金。
湯婆婆「フン。雨ノ情。というのかい？貧相な名だねぇ。今からあんたの名前は雨ノ情。神だ。いいかい、雨ノ情。神だよ。分かったら返事をするんだ、雨ノ情。神！！」#湯婆婆命名チャレンジhttps://t.co/JoMkS6CiWf神と化した…！？
突発卓に行こうと思っても毎回躊躇してる間に締め切られる
@729Yuta お疲れ様(^-^)/写真可愛くて格好いい！うちは犬派！でも動物アレルギーだから飼えないけど😅行けないから応援してるね、怪我しないように頑張れp(^-^)q
[西日本豪雨] 被災地へ知恵引き継ぐ 経験豊かなボランティア: 「自分たちは経験していないので分からないことが多い 次に起こることを知ることができるのは大きい」と倉敷市社会福祉協議会は感謝を口にする - イザ!… https://t.co/EBOXvi0EiU
近藤「メールの書き出しが「お世話になります。大宇宙の王です。」なので、朝から冷や汗がでた。」
ブーメラン🤔 https://t.co/Ji4veTZF27
きっぱりと断る。断る理由は具体的に。そして、早めに返事をする。社交辞令は辞める。
研二はともかく、キリちゃん🤣絶対見るよ～🙋💓
@pekepeke1313 はいもう秒で結婚だわ
『#クイズ☆タレント名鑑』が帰ってきた。 #水曜日のダウンタウン
カヤ、見送りは禁じられてると言うのに。
特に興味のないVRゲームのプレイ動画流し見して30分使ってしまった  まれによくある
スク水を着てほしい方々 https://t.co/4ACmSA1FY6
これおいしい https://t.co/9RXuK08zhf
始まった\( ˆoˆ )/
プリチャン交換求 画像１枚目譲 画像２、３枚目(全てパキ済です)KRはKR同士での交換でお願いします。地方済みなので郵送での交換、または福岡市内での交換希望です。検索からでもお気軽にお声掛けください。#プリチャン交換 https://t.co/MpWg5PUxYc
だーれや？DMきなさい🤗LINEもってたらLINEで笑 #peing #質問箱 https://t.co/dvpucT5osT
ほら、早く作業を済ませばご褒美を・・・あげますよ？/// え、ご褒美って何って？次の作業ですよ(ﾆｺｯ
【駅のご案内】Ｃ０９日比谷…言わずと知れた日比谷公園近くの駅。有楽町駅と地下で繋がっているんだ。　#日比谷駅
私サーティさん。23時を自動でお知らせするの。
ブログ掲載をお勧めします！(310万view超えの人気動画！)サービス精神旺盛！カトパンさん立位体前屈やっちゃいましたw(その服装で大丈夫？) 思わぬ記録が！(^^;; https://t.co/8osSsPj1DD 23
おやすみなさい(´･_･`)
フタサンマルマル。本日も良い一日でした。明日もそうありたいものです。
榎がやけにぴんぴんしてるぞ?集を押し倒すんじゃねーぞ
ありえん疲れて無限のねむみ
そろそろ寝ようかな…君はまだ寝ないの？まさか誰かと話してるんじゃない？話していてもいいけど……寝たとき、何があっても知らないよ。
@peishuu え、普通に払いますよwあと見ときますね
ありがとうございます😎エティアのカラコンです！発色は頂いたデータを加工しております！！ #peing #質問箱 https://t.co/ZK38ukjmmZ
今からベーグル作る
23:00のハゲ丸ンゴ
今回の素材枠 https://t.co/2rSQDaUCti
「帰ろう。ガンダレス。」「え？どうして？最後までアースイレブンを偵察していこうよー！」「いいんだ。奴らはもう倒した。俺のイメージトレーニングの中でね。」「それマジ？！」「ああ。何度やっても勝ってしまうんだな。これが。」「すげー！すげーよ リュゲル兄！」
さわさわしたい
わたくしは…その拳を正しいことにつかってほしいのです。
@kanna123100 俺に色々食わすのやめてクレメンス下痢になっちゃう
@nekketsutenshi4 こちらこそです☺︎本当に私も幸せな時間でした‼︎また来月も癒しの時間を共有しましょう☺︎
明日明後日が長い早く盆休みたい
@himenohanken ぱふは漫画情報誌なんですが、私が中２あたりの頃（二十数年前）は同人誌ブームでネットも無い時代なので巻末数ページに個人サークルが情報を載せて（葉書で応募したら掲載される）同人誌販売してました…ジャンルごと… https://t.co/mY7K4oFZPh
「仮想空間では自由自在、なりたい自分になれる。プリパラは好きぷり？なら大丈夫、皆の元にチケットは届く。」
[3D-Hentai] 花梨ちゃんのいいなり孕ませデート / Karin Chan's Obedient Haramase Date (ドリームドット / Dream Dot)
全体的に白色が多くなってより春色乙女感が増したな、LOVEだ
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/Lh0tkBtnB6 https://t.co/obNxyIyeJR
@shadow611mt ちーちゃんも見てたの！？私もかかってたから何気に見てたんだけど､怖くなってきてね(/´△`＼)💦💦でも脳内作間くんでパパっとお風呂行ってきたわ(*ﾉω・*)ﾃﾍ💜💜
@Raiga_0724_ 祭とM!LK掛け持ちしてる人とかが広めてくれればいいけどなかなかそんな人いないだろうしなぁ😣💭
キミガシネのカイさんってやっぱ人妻
プロピンフォローしたからミュートした
(フォロバが来て動揺しそっとブロ解する音)
そろそろスリープするか...
そこに月は見えますか？
@kankosu2 うん！中学生です。そう、作らないんで～す。笑笑そうそう、百合なんです！笑笑ある女の子が好きで…笑笑
自遊空間で一休みしていかれませんか？https://t.co/lwXK8Z72ub
湯婆婆「フン。しぐしばというのかい？貧相な名だねぇ。今からあんたの名前は大天使しぐしばだ。いいかい、大天使しぐしばだよ。分かったら返事をするんだ、大天使しぐしば！！」#湯婆婆命名チャレンジhttps://t.co/95VbkUZqd8前ちくわぶだったやん⋯
zenkaiくそつかれた
っ……はぁ……見ての通り、オレは今……普通じゃねえ。お前が文字通りのごちそうに見える。それに自分でも想像がつかないくらい、飢えてる……このままじゃ、オレはお前をがっついて……。――この手で……殺しちまうかもしれねえ。
待機中 #かなことさらら
@AAzudass おおっと！tomooさん！今日はお疲れ様でした！寝過ごさないで下さいね～( * ´ ▽ ` *)ﾉｼ
ヘミオラ「朝テレビを見ていたらアボカド料理を紹介していた。それを見ていたハバネラは「あーあー、あれでしょ。畑のじゃがいも！」何ひとつ合ってないんだがどう訂正したらいいんだろう…」
やまちょさんさっきからかわいい、いけない推してしまう
@ikeike___nobita わたし 今市隆二
10年前のELLEGARDENを知っている皆様に嫉妬します
@hyonn0122 すき
@t_yodaka 開示しました（本名消してなかったので再掲） https://t.co/gtm6KrVIS6
さらば大阪 https://t.co/tpgCxJNgXt
@riu_r1n @ship4Hb りんちゃたべりゅのぉぉぉぉぉぉﾑﾋｬﾑﾋｬﾑﾋｬｼﾞｭﾙｳﾏ-
@motorcyclesLOVE お友達になるしかないですね😏
おっと 油断した  剣でるとこだったでもまぁ  もう死んるようにダァけとなぁ～🎵とっくになぁアハハァァ～～🎵🎵
@FVs4k 初めてなのか！！
お前、誰の許可を取って俺の傍から離れている？傍にいろ。イヤになるくらいな。
【自己紹介⑮(全３７)】愛用している銃はベレッタ。以下は他の銃器紹介。https://t.co/DTtkeZkXW4
@syokupan_men @nokkuso おつかれさま！！！顎家族って仲良し🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️
ありありかよしぬ
ここのところ結婚ラッシュで辛い
ハロウィンのるげの首
あのー、最近よく見るんだけど舐め犬って何するの？全身ぺろぺろするの？教えてどえろい人
@Mayolar6 おめでとう🎊
シノアリスくんとFEHくんのログボだけ回収していたアカウントが消えてしまったの悲しい
8/1～8/15までラジオドラマ出演イベントに参加します皆様のカウント、種が力になります。良かったら遊びに来てくださいhttps://t.co/fuE8ek7Vz9
午後11時麦茶。一日が終了か。お疲れ様。麦茶で乾杯！！
@sama_flower1025 だったら、良かった～。結構、天気不安定だったから…。
そろそろ、眠たくなってきませんか？ あまり夜更かしをしていると、明日に響いてしまうと思いますから、ほどほどにしておいてくださいね……？
おまけのエピソードとしては、私が疎遠の間に、K子、O子、M子で何回か会ったらしい。K子とM子はママなので、妊活してるO子は相談もしてたらしいが、妊娠の報告はM子より先に私のところに来た。K子とO子は変わった子たちだ。だから2人は… https://t.co/fnlaLBgnWn
11時だわぁ、夜はこれからですね♪
おやすみ
@tpm_love 色々成立してない動画になりますよね🤣
李徴のように、虎になってしまうかもしれへんわ(真顔)
23時高城れに！
↓ジャイアントスラッグ
みんなわたしのことローリーって呼ぶけど･･･わたしカーリーなんだけどなあ？うーん？？
@aypm0m そうなんですか！？ありがとうございます！確認してきます。
お兄さんは僕のヒーローだからね
メイベリンのラッシュニスタ？の赤みブラウンのマスカラ買ってよかった。ケイトのやつダマしか生成されなくてイライラしてたところにこれですよ！
@saguwa_com333 それは嬉しい😳
@niikaa__chu いらないいいねのせいで他のツイート見逃しちゃうからほんと迷惑だよね😤と言いつつわたしもいいねでTL荒らしてたらごめんね…
当然のようにコメントにミュネタが流れるの、馬鹿にされてるような気がしてちょっとだけ面白くない気持ちもあったりするのだけど、まあ私も条件反射的にミュが脳内再生されるから全く人のこと言えんわ。ﾃﾞﾃﾞﾃﾞﾃﾞｯﾃﾞｯﾃﾞｯﾃﾞｯﾃﾞｯﾃﾞﾃﾞｯ
体力減った状態でのダメージを見たいとの声が有ったので追加で75％、50％、25％でも実施してみましたこの動画は75％時です。内容は100％時と同じですが、最後にイクサバ3、クリフィン3本のハイブリッド編成も追加しています。 https://t.co/dFoiHBehwn
炊飯器で煮物をやってみよう〜。予約セットして明日の朝を待つのだ😏
絶対浴衣似合うと思う。一緒に浴衣着てお祭り行きたすぎる、
@ahs___03 なんでもよきです！
@Sankei_news やかましわ
なあなあ！！スカートってすごくねえ！！パンツと外気が直接触れ合ってるってさぁ　そしてもし俺がブリーフ見えるか見えないかくらいの短いスカートはけって言われたら大いにおじけづくね！！
@tamakiti2007 @muhyohyosaka46 さっきまでソイカにいましたが嬢少なめでしたね。。
ローソンで大淀さんが働く本。大淀さんの仕草や表情にとても癒やされる本でした。30Pのメガネくいっの渾身のドヤ顔がすごく可愛かったです。サークル名：ロケット燃料★21(@akieda_info)作品名：ロー淀さんの毎日 https://t.co/dLIisjKRdY
千葉くんめっちゃ立ち耳 エルフの民だ...
心霊ビデオ見でリプレイすると同時にナレーターが「お分かりいただけただろうか……もう一度ご覧頂こう」って言った後に 飯食ってた兄貴がいきなり「おかわり頂けるだろうか……もう一度ご飯頂こう」って呟いて噴いた。 hitoridekattemo
俺たちの言う「オタク」は「趣味に没頭している人間」の事だが、世間での「オタク」は「ルックスの悪い独身男性」の事。
@k_i_y426 ゆりちゃん！ものすごくお話したいです！ https://t.co/L3ktUIQtk3
あーだるいわー今日はもう動かない #クズ
@no_TLみたんみてたら、めっちゃげんきでてきた（笑）すきって、つよいなぁ。
女神は万能#水曜日のダウンタウン
僕が出てたら代わりに腕もらってたのに
Nゼロのだから全力ドーピング 配信中！！！https://t.co/h45iHt8Z79
泰山は土壌を譲らず（たいざんはどじょうをゆずらず）大事業を成し遂げるためには、どんな相手も受け入れる大きな心が必要なこと。＜ど～んと来い、努力するぞ＞
こちらこそフォローありがとうございます！爆処の人気すごい…らくがきだったのに…#マシュマロを投げ合おうhttps://t.co/6E4OJOWkDq https://t.co/vosyRbkUQX
@moimoi_dj 一昨日に在庫が切れていればちょうど補給できたんですがね…… またこんどよくばりフォートを見つけたら補給します
大場 花菜（=LOVE） 配信中!!https://t.co/WSIu3uHWbw
@pisusa3578 @sigerunrunrurun @takabonmaple なんだね？？？？
こうやって、ボクに束縛されて、身動きが取れない状態で、非道いことされたいんだろ？――ほら、言ってみろよ。前から後ろから、されたいですって。
そういえば、ぬい画像のどこかで見たことあると思ったらたぶんフォロワーさんの…ですよね？！おめでとうございます🎉  #agqr
9B00B0D2 :参戦ID参加者募集！Lv100 リヴァイアサン・マグナhttps://t.co/noqTLuXV27
@Jack_TWICE_MOMO あげまっせーん
こりゃ盆休み終わっても勢い衰えなさそう
エルフの新スキン赤司っぽい
日本人の怒り方　レベル０：嫌味を言う。レベル１：「ふ～ん」と相手の話に耳を傾けない。レベル２：無視。レベル３：連絡を絶ち、静かに離れる。
BOのエグいトレード方法あります。これが本当かどうかご自身の目でご確認下さい。https://t.co/V0daB85eNU詳しくは、LINE ID →m210535a https://t.co/fdbGmvTq0t
神バハ　ようやっとキャラとれた https://t.co/zjEgRYFxfK
@Shirooooo22 志狼さんの名前でお察し🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️💦💦💦読了して棺桶入ったんですね…。アッシュ…。
@m31t_5b8 めっさんにもおすそ分けしようかな(о´∀`о)ゆっくりしてね(*´ ˘ `*)おやすみなさい☺🌙💤
あーやだよぉやだやだぁ
@eieio_gokigen あかりんちゃん♡嬉しいー！ありがとうございます(๑>◡<๑)✨✨💕
@m9FE8dMsdJAPThP 高専病、、、？？
@yosakoi__ よかった！けど台風よくない！笑気をつけて帰るんじゃぞ。風が強いときは傘をさしてはならぬのじゃ。
@mapcotia まーちゃんこんばんは☆彡号泣だったから、目から鼻から大変なことになっていたよ。小鳥ちゃんたちにたっぷり癒されてきたよ。こちらにはないから、迷いながらも行けてよかったよー！
うわ…うわぁぁぁぁあぁ！！！ https://t.co/lxMKQgYCvi
折角ベトナムにいるので、ホテルでさばげぶっ！を履修してる
せっかく猫で癒されたのに。。。。。
英デュレックスコンドーム社の2007年の「初体験」をテーマとするセックスレポートによると、日本人の処女・童貞喪失平均年齢は19歳、「相手のプレッシャーに屈し処女・童貞を捨ててしまった」という流され易さ度は世界第４位、「初体験に向け心の準備ができていたか」という調査では最下位だった
@guitar_tiramisu あああそうなのか思い切り平日だもんねww
うーん、ブーイングは悪じゃないって人は90分間全力で応援してくれて、ブーイングも愛のあるブーイングをしてた人だと思う。それならブーイングしてもいいとは思う。でも愛のないブーイングをしてる人もいたわけでそれに僕は怒ってるの #vvaren
この後出陣したら長谷部が誉を久しぶりにとってきたんだけど焦ってるのかな…
急にスター名鑑みたいなクイズ始まったな
今年も最高です
@GKIgnzYFFw6raJK 神奈川県はいいとこ('ω')ｽｯ
#014 森の影 / Waldschattenspiel#ボドゲ #レビュー #boardgamehttps://t.co/o7YzS6ugSA
@off_packer 痛いところ突かれました(((^^;)すみません┏○))
瞬時に読めるように、なるべく簡潔で勢いのあるもののほうが、効果的です。「進歩・向上！」「貢献！」「己を知る！」などがあります
@nei95n わし今年18
そういえばHPTってスノハレに似てるんだよな…同じ三枚目シングルだし、そういう位置付けで作ったのかな。
@bug_shark そうですね〜
明日配信のゲームが多い...容量足りない ...どうしよ
モイ！iPhoneからキャス配信中 - / いろいろしながら https://t.co/PWQ84UncgQ
初マラソン中、何を考えていたかの質問に「１００回やめようと思いました」
@Hiko_murasa おやすみなのです、村紗東高円寺水蜜（半自動）さん。
死ぬゾイ。それを、最後に言いたかった。
マキエは買わないで粘る！(やっとこさ、キー２匹釣った。)
全然謳歌できてねえ！！！
@xwu_d 自分でアイコン描きてえ.....
@FRoG1515 はんぱねー！俺はスタジアム外で少し聴いてたわ。笑
３歳児は、子供向けのイベントにおけるハイテンションなお姉さんの「みんなー、楽しかったー？」の問いかけに、多くの子供が「たのしかたー！」と答える中、無表情で片手をずらしながら軽く拍手をする、という金正日スタイルで応答する。
オオーフォルツァ ウラワーレッズフォルツァ ウラーワレッズフォルツァ ウラワレッズオーオ！オーオ！オーオー(アイーダ)
お前はバカだ。…でも、目は見える。耳も聞こえる。手は動く。自分をバカに生んだ親を恨むんじゃない。自分を自由に動く身体に生んでくれた事を感謝するんだby 先生
@ykm9r うっっっ、追いつい通知頼むすぎ🤜🏻ㅠㅠ💭全然引くとか無縁すぎ、キュンキュン止まらない民でした(  ; ᴗ ;  )💓高音のお声もすごくいー声でかわいくて心臓いくつあっても足りない問題、、今回も素敵な動画ありがとうございました◎
ふぁぁ～そろそろ寝ようかな。
#身長から152を引いて残った数だけ文字が打てる たかつかとも
@aradon_takahiro 9月のナゴド来て欲しかったです…(´；ω；｀)
平成最後の本のチャンスってどこだ……
え！！！！！！！！
@pri_Euposan まぁ、だねぇ〜
[日本ラッドの口コミ]  それなりに大人数の会社だったが、だんだん人数が減ってきて活気がなくなってきた。ソフトウェア会社の割には賃金は少なめだった。・・・https://t.co/BB1Dq5dT0b
@pleio_ne 生贄が
@gyouharutwi そんな役目チーム内で決めてませ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜ん
@ch1uv8 通販決まって下げたのかwwwあのおじちゃん達ざまぁやんww
インスタの俊太が可愛すぎて危うく同じスクショが10枚くらい画像フォルダに並ぶところだった
@saku39p1 ぎゃひぃ！ありがとう！まだ先だけどな！
おやつ買ってくるけど何がいい？
【19日目】夜ごはん昼の残りです https://t.co/6zr7qwahbl
@AzureDays0611 前の会社と違って自分の仕事だから辛くううううない！！！
LIFE　IS　TOO　SHORT　FOR　BAD　COFFEES.（まずいコーヒーに費やすには人生は余りに短い）。であってるかな？
さいりいま＃リサbot
一カラは永遠の望みを与える
23時の艦隊戦ダー！いざじんじょーに勝負だゾ！
@kbtm_eve さすがにまずいのよね…やらないと
「仕事柄出会いがなくて…」って聞くたびほんとモヤっとしちゃう。前にも言った気がするけど、「逆に出会いのある仕事ってなんですか？」って気持ち。人と沢山顔を合わせたり話す仕事とか？もしそういう環境だとしたら仕事とプライベート混同しちゃうってこと？無理だわぁ。
もうこんな時間じゃ。そろそろ寝た方がええで
このあと3連続単発で疲れが出てきたので切り上がり。9K投資10.5K回収+1.5Kお盆休み=負けが込みやすいというジンクスはなかった模様。
@Dove_0420 良かったですね！まだまだ油断は禁物ですよ〜！！
蟒蛇さん誕生日おめでとうございました誕生日祝いの配信なのに終始お説教されててかわいそう（めっちゃ笑った）
徹子「お父様が亡くなられたとかで……」平野レミ「そうそうそう、そうなのよーお父さん死んじゃったの、灰になっちゃったんだけど、アタシ料理家じゃない？で、どんな味がするのか少し舐めてみたのよ～」徹子「……」
@minorubber わぁああ！ありがとう🥂もうここまで粘り倒すのは最初で最後にする😭いろんな意味でつらかった😭←
おお、クイズ！スター名鑑の亡霊が…
@17w_mayoSSM 甲子園大好き芸人つなまよわりと面白い笑そしてアイアムバスターエンドランとかいう唐突な自己紹介www
@mooon_gt ほんまカサカサ極めてんのよ 、、ライブの時写真撮っても何故か映えないからエーネも期待できない 、、（センスがないだけ）
今日のはハードボイルドって感じでただただかっこよかったな。 #満願
明日から2週間新潟の方に行くので浮上率下がるかもしれません〜おやすみなさい！
ベルセルクの中ではルカ姉が好き
@NASUK4_ @zton____ フォートナイトならいつでも
新幹線トイレで鏡みたら、生誕Tシャツラババン丸出しの自分いて少し冷静なった＃ｺﾏｹｪｺﾀｧｲｲﾝﾀﾞﾖ
昨日実家で寝ていたら顔面を透明なレンズのような何かに通過されたので、うめたろうが帰ってきたことにしといた。祖母の部屋だったので、もしかしたら祖母に踏まれたのかもしれないけどそんな人じゃないしそんな今年の盆も送り火が終わり…祖母ちゃん初盆どうだったかな。
@me_rr_y_cos___ ホットドッグには見えないwww
眠いな
@nekonoasobi そんなにかーw(*｀ω´)ぐぬぬ・・・
前に中央線で40代のおじさんがサンデー読んでる横で20代のちょっとチャラい感じのお兄ちゃんが介護福祉士の資格の本を必死に読んでる風景は最近の若者の漫画離れが深刻だなと問題に感じた
わーーーー
でもそれならでぃずにーにもいきたい…
390E996E :参戦ID参加者募集！Lv100 セレスト・マグナhttps://t.co/h9FmlsJ2Cf
@koguuumaaa しかし謎
医者に原因不明って言われたらどうすればええんや…
🌟新着記事📲今月もマルニヘアーのRAYさんから気になる「백금발」について教えて頂きました😍✍️韓国で大人気の백금발って？👱‍♀️詳しくはこちら👇👇👇https://t.co/nOutBvCBmf#韓国ヘア… https://t.co/XAKxvCHZwe
気が付いて　ヾ(ﾟ、ﾟ*)ﾈｪﾈｪ。https://t.co/fAcocASYtO #チャット
ハコスカが直線をすごいスピードで直ドリ？ホイールスピンさせながら走っていったときのワイ https://t.co/PfSsPRWbai
#04 🍜 モルル性を捧げる『ダークソウル』で遊ぶのだぁよψ`( ･-･× )´↝ #モル生放送 【DARK SOULS REMASTERED】 https://t.co/fZ8OFdxG89 @YouTubeさんから
カミソリは強し((☛(◜◔。◔◝)☚))https://t.co/V8QzIOB8AW
【定期】1日が終わってしまうね
#顔だけ見たら誰推しに見えますかお風呂いくー(´º∀º｀)ﾌｧｰw https://t.co/0a3hMyBTCg
突然ですが！！あなたは本日の('ω')ｩｩﾙｩｩﾙｩｩﾙｩｩﾙｩｩｻｧｧｨｻｱｧｨﾀﾞｧｧｧwwwwｧｧﾏﾚｪｪｪｪｪ('ω')ｩｩﾙｩｩﾙｩｩﾙｩｩﾙｩｩｻｧｧｨｻｱｧｨﾀﾞｧｧｧwwwwｧｧﾏﾚｪｪｪｪｪに選ばれました！！！おめでとうございます！
@myumyumyuwotaku 9月からしのくぼ化する新グループなんですけど、プデュ出身者とかYG振付チーム出身やらいろいろ経歴のある人が多いらしいです、、！私は真ん中の赤髪の子がプデュの時推しだったので会いたいなあと思って(T… https://t.co/3oTCMl2JoY
何が？ 【ビデオ撮影中】
オート杭
こんばんは #one_joqr
ジョジョラバスト、5部も喜ばしいけど3部のラインナップを途中で投げたりせずに出し切ってねマジで頼む5部はグッズが出て当たり前の人気コンテンツだから（迫真）
ひいひいひいばあちゃんとか原人じゃん
@Ginro_xt がおちゃんも夜遊びだめだよーー！！！
ぐぅの音が出ちゃった
#欅坂46 #mechakari .一目惚れしたコートです…♡ほぼ毎日着てます。どんなお洋服でも合うしなにより暖かい！！！ これでこの冬乗り切っちゃうよ〜(๑°ㅁ°๑)!… https://t.co/MjQqyLD2U5
@moppi_007007 もしワシと飲む時は先に飲んでｵｲﾃﾈｯ☆（ゝω・）vｷｬﾋﾟ
【今日は何の日】8月15日：オープンソース技術の拠点サイトが開設された日【iNTERNET magazine Reboot】 - INTERNET Watch https://t.co/jebNutMsCf @internet_watchさんから
このクイズは... #水曜日のダウンタウン
ウルサイお前とはもうしゃべらない
あ、23時だ日付替わるしベット…行こ？先に行ってるからね #うーみん時報
（チムリのお隣さんだ…）
@kannoshigeru @dietmokuhyou @Cisibasi @zappastick @C4m1a6DjPoSCf02 @keninter @chochouAmelie @AAj9m4e @kyo4649… https://t.co/H2xWlVGmiD
@eas_t_on そねさんの女やってくるわｗｗｗｗｗｗ（違えがちゃんがGタオル何本かもっててかしてくれるらしいｗｗｗｗ
わしを酸欠にさせかけた奴が此奴 https://t.co/Murcm5FRDC
@sora_cosphoto 国広家事とかめっちゃできるから←←あれだよ。。お盆だし！😊????
@yukki_va2 もしそうだったらびっくりですね！wまさか、先輩のおばあ様も三角に住んでおられたとは🤔
逆転の発想をするとしよう。マイルゥムに設定されている限り居なければいけないキャスタァさん。そして立ち絵だからとかそういうのを抜きにしたらこちらを見つめていなければいけないキャスタァさん。ならば、キャスタァさんで抜いている様も見ていてくれるのでは？？？？ウッ……その冷たい視線も抜け
@ayumiki_2071 マジか笑。私のお母さんは私が説明しても全然ピンと来てなかったwww
#本日の戦利品多分全部で2千円ちょいくらいですけもフレ、Fateの玉藻の前さん赤城さんとクリープランドさん赤城さんと加賀さんと明石ちゃんは知ってるw https://t.co/UayFYTCK0P
バグで宝くじ当たってないのウケんなw
伏線回収がうわぁってなった。#満願
そろそろ寝る時間っすよ、明日も皆さん頑張りましょうおやすみなさいっす
深いグリーンのテーラードにネクタイとゴールドのアクセサリー、スエードのベスト、最高がすぎるアン・ハサウェイという女優のヤバさも溢れる溢れる
@Doctor_spl キン｢……いつか彼女できるー！｣
高嶺の花見てました☺
@gentlerain0 いつもゾーイちゃんに癒しをもらってます（ ;  ; ）♡おやすみなさい…♡
8時から伊藤美来三昧でした。しあわせ。
@SixiBaxa_nb_pe 発狂もんやで笑
プリンセスプリンセスの実琴の人だったのか柿原さん
@mushi_matcha ドラゴンが車揺らしてるだけ
pixyrainいいねされた数:0(前日比:-7)https://t.co/HnAivpgCLB
＼＼┗(⌒)(╬ ՞ةڼ◔╬)(⌒)┛//ンダァァアァァァ！！！ガァァァァァァァ！！ドゥオンジョルスペベルモッドォンゴガァッ！！！アーガガガガガッアガガガガガガガwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
3030F1AE :参戦ID参加者募集！Lv50 ティアマト・マグナhttps://t.co/c9kpcgDrmh
カルフォルニア、州だけでイギリスを抜く経済大国になる  https://t.co/058O9Hkn0V : ぶる速-VIP https://t.co/pLthWh1kYy
@paku_chem レイクです……
きょう https://t.co/qgiaRWdDPN
@minan_taiwan オタク万能語だな？？中学の頃はシンプルなのに高い無印を不思議に思ってました..
以前しゃちの枠あったけどあんま好みじゃなかったのが悲しい
「高嶺の花」、登場人物全てが理解出来ない珍しい作品。毎回、髙橋ひかるさんのコスプレが楽しみ。
グミ＋コーラ＝ねむたゆセット…しゅばらしい
@eight_xxo0 モテる
[第110話] 息子がかわいくて仕方がない魔族の母親 - 十五夜 | となりのヤングジャンプちーちゃんも気づいたと https://t.co/NO6F7Hzz0X
1 6022F0F2 :参戦ID参加者募集！Lv100 コロッサス・マグナhttps://t.co/SY439vy9Hj
マネー速報 : バカ「株は危険！損する！」　個人投資家ぼく「もきゅ？」 https://t.co/XK78J2IbfN https://t.co/Dr2KdEio5H
今日も一日。
23時めうご飯炊いてなかっためう
@74__m ほぼ分かる御前の事なら素直になりたいって言ってたの何処の何奴？
71823C94 :参戦ID参加者募集！Lv100 ユグドラシル・マグナhttps://t.co/JtpyL8z5y3
@IoriNaga 24時間だよーw
このまま19日晴れてくれると良いなー！！でも予報最高気温32℃はやめてほしい😭
日大三高がパワプロ９のＯＰとな？昔からなのか？最高すぎる
@acid_makura あたしもそう思う！！マクラさんのツイート好きだもん♡ww夏も終わるしまた繁忙期入るから徐々に愚痴や暴言吐き出します(*￣m￣)ﾌﾟｯ
@sD65yQ4gNM6JsGZ ほしい
あ、え？もしかしてUserStreamが本格的に停止する時期が来たの？
@yu_k1_tksm 連勤が続く中の、唯一の休みが19日なのです…！！「これはサークル参加すると、製作も迫るし、休みなし状態でかなりしんどいのでは…！？」と思ってサークル参加は泣く泣く諦めたのですが……行きたかった！！！｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡という未練がありまして…
え？ぬこくん今年成人式なの？もしかして同い年なの？
女性Vtuberにとっての経営陣だけでなく、技術的なパートナーやマネージャー役もだいたい男性であることが多いなかでえーちゃんは珍しいケースになるのかなあとか
次の全員曲でさまじろ絡まないとキレる(絶対無い)(せめてドラマで絡め)
【定期】Instagramを開始しました！アイドルとのツーショット撮影が中心になるかと思いますが、フォローをお待ちしております！アイドル本人垢とドルヲタはフォロバします♪https://t.co/UexpbOC3IS
@turami_hosidora たまに左隣の人の真似をしてましたwでも勝てたから良いんです要は小宇宙です🤫
終わりの始まり
待って俺が言っていいんか分からんけどいうね、女子怖すぎさすがにそれは引く。
@Zucchizu けんしんおつかれちゃんでーす
おやすみなさい
ねえやっぱ黒のカラコンの方がいいのかしら😢
千葉雄大痩せたよね…この頃が好きやったで… https://t.co/F9Nyn0y8QF
まもなくキッフ＆リリース！！3択クイズに今日は当たるか？それとも外れるか？ #SOL
@r_w1202 さすが名付け親w
【ON AIR!】一日の終わりにあなたの知らない世界に出会える「ニュースコンタクト」（製作著作TIB都南国際テレビ）
なんかスマホで電話してると相手の声聞こえづらいなと思ったらスピーカー片方死んでやんの修理出さなきゃだなメンドクサ( ´_ゝ`)
お休み今夜も / いずるさん・ふみ（あいくん）https://t.co/wyo3WWkS6p
ドラマで簡単に泣くようになってる...ねよ
まだ起きてるのー？夜遅くまでごくろうさま。何か飲み物持ってこようか？
@tukimimaro1473 19当初でも正月マナとか茶熊セツナで頑張って攻めたw
@Ebersu0813 終了過程に狂気を感じる(^q^)
23時です。
@f_ayame0228 おやすみ、Fioreで1番美人なあやめちゃん💤
@SuzuneMinase 昼すぎ、別府市に戻る途中で、パラパラレベルの弱い雨が降りましたが、その後、別府市に戻った時は、弱い雨は止んで、灰色の雲が広がっていますが、少し青空が見えて、時より、陽射しが届いていました🌞😆 https://t.co/L6ZMhlWYxJ
HAPPYJAMの映像見ると唯ちゃんが今、こんなに成長したんだなって思って涙出てきた（まじ親バカ～～～～～）
@YuKALXD1214 腐ったら怖い()
岐阜県下呂市でシェアハウスをやっております。ゆっくりと自然の中で滞在してみたい方。温泉も近いですよ♪家賃2.9万円(共益費・光熱水費込み)。見学歓迎します☆https://t.co/FycREVbphP
明日木曜とか本当無理
@kananakushi ありがとうございますー。すっかりご無沙汰になってしまって。
あらゆるせんせいのコミケ楽しかった漫画大好き…
@HVNtppTrDDgNi2T いいよ(´｡•ω(•ω•｡`)ぎゅー♡
23時だ。明日の準備は万全に出来ているか？目覚ましのセットも忘れないようにな。
@gun___1989 あーねそっか鳥はどこでもいる（笑）なんでそんな動画見てんのｗｗたしかにそれは怖い()
#PS4share　エルダー倒すのに約3分くらいかかるんだけど() https://t.co/5peNv2NoNE
いざ組むと難しいなこれ。こんな感じ？ https://t.co/TcbZXN4Ptd
おのれおのれおのれおのれおのれおのれおのれおのれおのれおのれおのれ
@takamatsuhitomi コンバンハ〜〜。お久しゅうございます。👴🏼
赤穂城址公園から城崎温泉に向けて移動中。クーリングタイムが20分越え出して、課金時短アイテム使ってね、な感じになってきた。その反動で、あまり駅メモ出来ていない。
凌牙・・・・俺を受け入れろ・・・。
@_saito7 18日続きました！最長記録です！
@makiuchi うぅ、悲しみ、、。私も経験あるよぉ。ちゃんとお別れしてからいくならいってほしいよね、、、。同時進行とか、あり得ないよぉ
@pomekoto そうか、今の月齢で旅行となるとこんなに荷物が必要なんだね💦離乳食だけでも相当かさばるよね😭旅行なのかな？楽しんで来てねー😆💕
@kappa248 わからなすぎる😭都合のいいやつだよね😭
今ちょっともしかして…って思って調べたら死ぬほど聴いたサントラ見つかった…すごいなSpotify………… https://t.co/5Zi2yNRXUK
@fight_tako ゆーりだよ！
@rappa_yan かこよろしく\( ˆoˆ )/
@darrinkano11 全然おけよ！！！！
えっち期待 https://t.co/9nSZH53w1K
PSstore、LINEの10%オフクーポンもサマーセールの割引と併用できるらしいんだよな
@gari_wasabi ピッチャーとして自覚が足りませんな。ヘッドスライディングはNGです。まだまだ人間として未熟です。
@x_lVlaster_pkir 狙われたら最後…でもちえりちゃんになら狙われたい…
おせんこうあげました、おかえり、みじかいけれどゆっくりしていってね。
@lunlunsan FF外から失礼します。激しく同感です。私の母は自分の思い通りにならないと手をあげ意地でも自分の理想に私を近付け様としてました。私が産んだ子供さえ取り上げられた時がありました。母はもう他界しましたが母に対してありがとうといまだに思えずにいます。
フォロワーの皆さん、業務連絡です。フォロワーの皆さんが揃ったのでこの後0時本校舎タワーの1908教室で裏オリエンテーションを開催しまーす。任務について知りたいものは参加の事。
今日も一日ご苦労さまでした！高校球児に乾杯
【オフィス・クビキ黒瀬発電所】 積算値 2018/08/15 23:01:00 本日今までの発電量は 0.0 kWh です。
こーいうの俺が言うのは良くないことだけど、とらよりメロンの方が俺は好き
こちらも引き続き探してるので拡/'散お願いします😰 https://t.co/YnILOI9uRA
言い合うのは自由、下らない事で言論闘争してるのも自由、だけど明らかにモラルとして崩壊してる行動はアウトですよね
夫が撮った奥さん（モデルとか女優とか）の写真が好きでこんな可愛い奥さんだったら何万枚でも写真撮りたくなるだろうな…と思いながら恋人氏に少し申し訳なくなるけどそれでも愛してくれてるので私はとっても可愛い彼女になりたいと思います。
相互フォロー支援♪1 このアカウントをフォロー2 このつぶやきをリツイート3 リツイートした人とこのアカウントのフォロワーをフォローこのアカウントのフォロワーはリフォロー率が高いのでどんどんフォロワーが増えていきます
始まった！！
23時になりました。
@tatuyaw1222 大草原不可避
甘いなんてもんじゃねえぞこれ！
はいはい、愛してるよちゅ https://t.co/njQP5Z91bV
@Mrunkown69 シグブリュ尊いからいいです🙏🙏🙏
自分が主人公になって世界を救う妄想をし始めたそこのあなた乙です。
成長期なので寝ますね～(^_^)
23時です。グゥー(( _ _ ))..zzzZZ
ヴィヴィ頭巾破壊力ありすぎかわいいの暴力だなほんとにw https://t.co/hfTYpQcqa1
怖おもろかった！ヤスケンとむーごのバディ見たい✨✨#村上新悟#夜警
@tkg0915y うん、人生で2回ぐらいしか飲んだことないけどダメだったってか飲んでも目覚めないしみんな騙されてると思ってる()
玄武剛脚！
@ReinagiDesuyo ほんと？俺わかんね。ちなみにおれはTwitterの返信がきたら嬉しい(アホ)
日米同盟否定
〔時報〕23時
サッカーは必要だ、これは君の言葉だよ、天馬。
@onj334ngo かわE(田中)
だいすきだよ
観てる最中は腕握りしめて固まってるんですけど終わったあと\いやっほーーーう！/ってなってしまう
座敷童子の対となる存在でタタリモッケがいるどちらも生まれてすぐに命を落とした子供の霊だがタタリモッケは親に殺されたり間引かれた子供が変化したもので一族全てを根絶やしにするほどの災厄を呼ぶちなみにフクロウの姿をしているらしい
@hai_cyuu_627 「うん、美味しい」ありがとうございます……！セクハラしまくりますよ、冷……「やん、嬉しいわぁ」
@melt1014 大丈夫ですよー
@hikari__516 狂犬病の致死率は高いからね～
@key_schwein なんてググればええんや
寝よ
ありがとう😂
絶対にオタクブルーに塗るやつ出てくる
@rWwIfuZBWXCSdYx 2と3番ください！
二年は組×ぽけもん https://t.co/9OZ7h6x4Xk
@flashnotED まじっすね…あとでお声だけでも聴きに行ってきます…
浮上少なめごめんなさい。
ナツハヤテー
@pankobelias このこを超えるロリを作れる気がしない
@snmtkn11_tk たこさんの闇は深い...ψ(。。)ﾒﾓﾒﾓ...
やっとお盆とかいう文明が終わるな
@7minbeam_timber たしかに
@hobby_kurose よかった！！一安心( ´ ▽ ` )
@fmb217bknb ちゃんゆうはお店でね？☜
@zzzzp___zp ありがとう！！！
@P94889433 猫耳族なんて聞いたことないよ〜？
推しです 顔が良い最高
5  19歳です~!!(❁ᴗ͈ˬᴗ͈)
絶対起きてらんない気がする
【定期】なれなれしくしてしまうタイプなのでウザくなったら、お別れはブロックでお願いします
2015/9/25【拡散希望】お待たせしました！第２８６回市川ラジオです！ テレビ大阪の漫才道見ていただけたでしょうか？ 今回は市川さんが大好きな戦争映画について熱く語っております！ 最後までお見逃しなく！ https://t.co/n6QpCvqjw1
六本木、新宿で営業や組織化を学びながらお仕事をしたい方を募集しています起業したいけど資金が無い方や、一生物のスキルを身に付けて将来の為になるお仕事をしたい方などいましたらご連絡下さい#転職 #起業 #営業 https://t.co/NEeZxOqYVV
この前の甲子園学んで、もう並びに来たけど、入れると思うけど全然並んでたわ(^-^;
@us__08xx 1/1にやるからきてね
@ojaki_tsutsu つっつるさんキツいwwwwwww
好き https://t.co/4o2S0o10F1
やーでも美味かったな。覚えてたら覚えておこう。
@minoritysisters にゃあ…でも公言するのはやべー奴みたいになりそうだからにゃあ…😌
そろそろ寝なきゃ明日に響きますよ？
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/4viuNnbnNM https://t.co/60FmgAdX07
他のフレグランスを使っても“ふと戻りたくなる香り”とクチコミで評判の #オードトワレ 🌹🌼➡https://t.co/TlYz2EnelQユニセックスで使えて、世代を超えて親しまれる定番の香りです😌✨#ブルガリ #フレグランス #ニュース
@ritu8727 @narunoagame 若いですね〜ナルト世代はちょうど自分の年齢前後くらいかなと思ってたのですが30代の人も多いんですね〜
先日本屋さんへ行ったら、かんたんMFCという副題がついた本があったので思わず立ち読みしてしまいました。ほんとにあのMFCだろうか。描画の説明では懐かしいOnPaintのサンプルがありました。30年くらい前を思い出しました。
明日はHPではお知らせしていましたが、こちらもあるのでドキドキです😳がんばりますっ https://t.co/BFtEEawi9w
RUKAの質問箱です https://t.co/obxATZNM5W #質問箱 #peing
就職面接で「その歳だしもうすぐ結婚？え、彼氏いない？へー、じゃあもし彼氏を探しに来たなら、ここにはいないと思うよ笑」ってそこの社長に言われて唖然としたわ。普通にぶちギレて帰った。#私たちは女性差別に怒っていいでもその社長女性だったのよ。女性差別は男性がするものでもないよね。
@zip_rar_P お前の第二次性徴期迎えたての男子高校1年生美術部みたいな声好きやで。Switchくれ
すっぺらぴっちょん！すっぺらぴっちょん！すっぺらぴっちょん！すっぺらぴっちょん！すっぺらぴっちょん！すっぺらぴっちょん！すっぺらぴっちょん！すっぺらぴっちょん！すっぺらぴっちょん！すっぺらぴっちょん！すっぺらぴ（ｒｙ
ア イ カの質問箱です https://t.co/JdSyR9me5U #質問箱 #peing
@CIBIMARU_179 この間出来たばかりでな✌︎('ω'✌︎ )ぜひ行こう！！写真もいこう！！私に余裕が出来たら連絡します！！！
最近クロみたいに「向き合えない」って直接言いたいです。
『定期』今日も1日お疲れ様でした！美味しいいお酒を飲めたでしょうか？いい夢見てくださいね(^^♪それでは おやすみなさい(ˇωˇ)ｵﾔｽﾔｧ…
でも、わたくしは士道さんに会うために、この学校に来ましたの。士道さんのことを知ってから、ずっと焦がれていましたわ。士道さんのことを考えない日はないくらいに。だから――今は、すごく幸せですわ　#狂三bot
23時になりました。
23時00分です。 一日の95.8％が終了しました
みんな、夜更かしはだめだぞ？魚氷ちゃんとのお約束！
髪バッサリ切りたくなってきた
@z_koara 2日間お疲れ様です！本当に2日間楽しくて幸せでした！ありがとうございます😊 DDに巡り会えて、去年よりもさらに多い人数で1人1人が輝く瞬間を見せてもらえたのが本当にありがたかったです！来年もその先もずっと DDPがある事を期待しています！
@CHIUCHIU1007 わちゃたん、ありがとー。思い起こすと生まれた直後、出産した医院の近くにあるお寺さんから  お線香の香りが！ある意味、ご先祖様の生まれ変わり？的な！そんな子をしっかりお祝いしなきゃね！←娘だけに
@kumaaggai 見たことない
時報：23時だぞ、時間が経つのは早いな
8/10チョコさん🐶 #happybirthday 🎂🎉2枚目恩恵をうけるクッキーさん🐶 w w w#手作りケーキ w#誕生日 #誕生日プレゼント #誕生日サプライズ #誕生日ケーキ #ダックス #ダックスフンド… https://t.co/pKBiB5QV3l
6時間寝たけどあと10時間寝たい
バットの持ち方のクセがすごいんじゃ！ https://t.co/TUrHFurn1H
今日も一日の終わりまで頑張れた君は、すっごく偉いよ！頑張ったねー！
成田行くか
@pokemon_courage 無い〜！！
伊万里「うわ！もうこんな時間！おやすみなさいッス！」
ラティアスは おもい まぶたを こすっている。
目と鼻と口整形したい
虐待など幼少期のストレスは遺伝子レベルで受け継がれてしまう可能性、一方ではそれを断ち切れる光明も - GIGAZINE https://t.co/1xs5rjHiXn
噂の🌀エロ垢女子たちと🎉まじで❕ヤレることが判明💚💜 https://t.co/4iUwHw4kHC 💜ぬれぬれ♡マンコにガチ挿入ww#エロ垢女子#裏垢女子#オフパコ#即マン#セフレ #自撮り女子 #見せ合い
@mint_koko_7b 全部 欲しいです
@deaminc あでさんありがとう！！！！！
@xElitheBethx まあゲームやけ何もせずにゲームしかしとらんやつはアレやけどね
あなたの秘めた欲望を満たす大人の世界を紹介するわよ♪https://t.co/mpTLp5MQyz
@n_yuyu0116 かなたに負けてるようじゃだめだよね
お誕生日絵構図やネタが浮かばなくて最初は今まで描いてきたじゅんやくんの絵を今の私でいくつか書き直して流れた時間を感じながらお祝いするプランだった（企画倒れ（一枚目人生で始めて描いた純哉くん　二枚目そのリメイク） https://t.co/Hjjp3JreyZ
あー安心できる親友と会える幸せ、ほんとに。ありがたい。救いだ。
「夜警」素晴らしいです。
おやすみなさーい。
もう少女漫画描きたいくらいだけど絵が描けない😭ストーリーならいっぱい思いつくんだけどな〜〜☺️☺️☺️☺️
絶対勝ち魔女ヒロインを書いてやろうな。私の観測世界では魔女が勝つぞ。絶対だぞ。
@tiaki_turezure ちょいオラオラ系で喋ってみてやｗｗｗ
食べ終わって公園で休んでると手を握ってきてくれて2日間ありがとう。ほんまに楽しかったって私の目を見て言ってくれた貴方を見てると泣きそうになった。私は必死にこらえた。
急にタレント名鑑色出してくんなw
首吊りシーソーの話していいですか？小さな穴の空いた木の板越しに背中合わせで括り付けられて穴を通して紐が通されててその紐は首に巻き付いてるのでどちらかが脱出しようと身を起こそうとする(＝木の板から離れる)ともう一人の首が締まるってやつなんですけど
夏休み何してますか？ — 私の夏休みはまだこれから←とりあえず、旅行にいきます https://t.co/BKnQ2qOPdn
セーラーカラー780これだけ迷う気になるどうしよう！
@pupu_hinako オールできないんだねw
ワイのベッド周り最高にイカしてるから見て！(※画像あり) https://t.co/pIltKC8orT　#2ch #まとめ https://t.co/Y3ZHr55GWu
・・・夜は僕の魔力がみなぎるしいいのだけど、みんな寝ちゃうからさみしいなぁ・・・
早番続きで精神の摩耗がはげしい…夜型人間に優しくない………
まだハートフルみを感じさせる構成だな
@fjlm72 ブレないwww# が機能してない(小声)
天皇制を支持するツイートをしたら、やはりフォロワーは減った。わたしは日本で暮らすキリスト教徒として、天皇陛下を敬愛する。
@renamasuda0704 繋がろ！！
そろそろ寝る時間だ。皆、おやすみ････【自動】
【時報】23時です。エイラマジ天使
@86Wonder 遥々新潟から来られる方もいるんだ…(°_°)電話ズはビバラで初めて見ました☺️ドロスもギリギリ見れない？
【18卒対象】【東京・大阪開催】短時間で６社以上の説明・選考を同時に受けることが可能！効率よく早期内定を獲得するチャンスです！イベント参加後も、キャリアコンサルタントがあなたの就活をサポートいたします。https://t.co/xHrVqkoON5
@hyuga_0625 石川ではあまり人気ないか！ヤフーネタに人気で手に入りにくいって！ｗ明日買いに行くから！違うコンビニだろうけどｗ
かわえｗ https://t.co/EciVudB8jx
クソ程いらない https://t.co/2edpwgcIR7
@ycsato0604 いま湯本、飲み屋わからんからさ。
23時。
木更津花火大会おもろかった
【野球】日本ハム・斎藤佑、３８日ぶりに実戦復帰　１回３安打２失点>>つづき>> https://t.co/jSXF1NYX73 【サッカートレンド速報】 #野球 https://t.co/q7O6HyODM6
@ruon_skypeace ほほーん笑てかさフォロワーけっこういるやん？君。なのにリプくれるとかうれしい。
@sukuri_0719 旦那さんを褒めるのも嫁の役目！！o(`･ω´･+o) ﾄﾞﾔｧ…！
@hamu5656 あの地域の中ではまだ栄えてる方…わいちゃん姉が住んでるからよくいる。マ～？？？？？夜ならいける！！！！！！！ランチする？
@_____m__0 そんなこと言ってくれるなんてー 嬉し泣きするよー( ͡   ͜   ͡   )
23：00 消灯！お疲れ様です！
もうむり
⋈　23時だよ　⋈*
まぁなんやかんやでイライラしつつ、おとといラジオとボンソワとセクシーちゃんのラジオ、トータル2時間半聞きつつ働いて帰ってきたら、たぶんどう考えも当分復旧しなさそうな人身事故が目の前で。
@massironoseigi おやすみなみん！
テンポが良すぎる
@maatya5317 あかんやんw
ルカ愛してる
ダムドのオッサン、もう顔がツルテカしてるのかしてないのか、ムービー見すぎてよく分からなくなってきたネ。でもオッサン、あんまりその松明、顔に近づけちゃ駄目アルよ。
@qq_____m78k 何日間も高熱とか絶対きついやろ。。そんなに熱いんや😭
一人石化するのにどれだけ体力を使うと思ってるんですか？
【ブログ】女性の為に考えられたラポマインについてまとめました！　https://t.co/CZSrdMeRh7
ごめん、これは君の望む幸せではなかった。。。ガフの扉は、僕が閉じる。シンジ君が心配する事はない。渚カヲル／新世紀エヴァンゲリオンhttps://t.co/Qyb1Y2uRB7
【凪】ばーちゃん！今日のごはん何ー！！えー！やだー！やさいまず…ごめんなさい…食べる！！
どっちがいいとおもいますか！リプしてね！FF外からでも大歓迎！あとね、今のアイコンはテオくんと、じんたんからリプもらったやつなんです、 https://t.co/GQffTsE00S
そんな顔でこっち見ないでくださいよ。俺は……どっちにつくか分かりませんよ
移動ゲロビ使ってる奴はVSシリーズの癌
@SENKA_SENKAN シューティングゲーの的確さまじでやばそうwwにこは怖いの苦手だから叫びまくって味方に攻撃するやつだ(((