ＧXは純粋な攻撃力強化だけでなく攻撃発動時の疾風発生、移動・攻撃速度上昇といろんな効果がある
【医学用語】ルンゲ　Lunge（独）　肺
@i_love_tank_top 俺、くっさ。笑笑
むくみの原因は、運動不足や睡眠不足も影響するようです。定期的ぬん道など、生活改善を心がけることが大事です。
@11290000 ありがとう😍 https://t.co/BkkrkKqhrv
@___1004hny もしかして、固ツイのやつっ？！
そのあと入間さんがヤクザらしき人と歩いてるの見て驚いていたらこちらに気づいた入間が近づいてきて唇に人差し指をあててきてあの時と何も変わらない綺麗な笑顔でだから近くで見ない方がいいって言ったじゃないですか、って言われた～～い！
@HIKILINER0627 比企ライナーさん有難う😊❤️無事楽しんできました～！！！！
@zeru_0225 カオスジャッジな
@swm_doll 薄い本の受け渡しとかもコソコソしちゃいますし（笑ケモノ、もっとしっかり具体的に話したかったです！！！！そして私も触手もの好きです…w　神樹に生える植物の中にえっちな触手あるやつがいてもいいはず…
@__trhk_Aki @_ はじめましてこんばんは！J情報はございませんが、中学生の私でも沢山稼げた副業ご紹介できます🎀宜しければお話だけでも如何でしょうか？💭✨
もし私と手を組むのなら世界の半分をくれてやろうという魔王の誘いに乗って契約通り世界の半分を手に入れるも、翌年莫大な贈与税により破産に追い込まれる勇者
ほんとチクルンの作画がいい
@sakatansab おやすみなさい
@Aoneko_sweet_ そんなことない
ぷーさんすき
@NoGaMi_rep 圧勝ですね！
はよ9月こい
はい！この時間に投稿します！！！ネタですw笑ってあげてください( ˇωˇ )←一応1人5役です( ˙꒳​˙  )←...Dr.血小板 Tik TokVer. / ゆう#nanamusic… https://t.co/pf6DGroLD4
萩原みのりさんのカップ、スリーサイズや体重身長は？すっぴんは？めがねが可愛い。彼氏は？どんな性格？病気なの？ - https://t.co/9KhOvMcLCm https://t.co/MXt5lMqpRX
BOのエグいトレード方法あります。これが本当かどうかご自身の目でご確認下さい。https://t.co/V0daB85eNU詳しくは、LINE ID →m210535a https://t.co/GBqbjXn5MC
刺激の無い1日だった
荷物を１つにしたい！でも無理や‼︎
腹減ったし心が折れたし腰痛い。終わった・・・
@7260sssaaa ソルちゃんなら分かってくれると思ってた( ´ཫ`    )( ´ཫ`    )( ´ཫ`    )
最初の司会まだ入場できなくて見れなかったんだよな #bs11
味付けの濃いものは塩分が多く、むくみの原因になる。さらに、糖分も多く含まれていることが多いからその分カロリーも高くなりがちだ。味が薄いからってあまり調味料を追加するなよ。
今回は大学の友達と行ったからわりと普通の観光って感じで京都まわったけど、今度は紳くんとか榊田とかと回ってみたかったりするのでご縁があればよろしくお願いしますm(_ _)m今度は絶対行くから
@Fumiya46190650 俺も感想文やってない笑笑
@Lilyray1010 3次元wwでもあの頃やりこんどいてよかったなぁと今は思います(´ω`)
@kiirii_t6 はっぴば！！
@nikoooo_257 URL貼ってもらっていいっすか！！！
神は留守だよ、休暇とってベガスに行ってる
@towa_pi 喜んで！(￣^￣)毎回何人かで一升瓶開けても余るものでね(^_^;)とりあえず２２日？のアコスタ終わりににでも飲めたら飲もうか！(^∇^)
【定期お知らせ】蒼月紫野のYahoo!占いです。（https://t.co/OElDY4QXgj）アプリもご好評頂いておりますので、是非DLして試してみて下さいね。
@halnohana 今いくつかリツイしたので見てみてください〜！！！まじで(><)やばい(><)
I'm at セブンイレブン 習志野鷺沼店 - @711sej in 習志野市, 千葉県 https://t.co/HMeEg2eAW3
@1go_2co_3tsu A3!の繋がりたいツイートに反応頂きましたのでお迎えに参りました₍₍ ( * ॑  ॑* ) ⁾⁾仲良くしてくれたら嬉しいです☺☺☺☺
@sakatansab おやすみなさい☪*
そういえば、あと、8人でフォロワー100人みたいなのですん(٭°̧̧̧ω°̧̧̧٭)！！！うれちいｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯ(٭°̧̧̧ω°̧̧̧٭) https://t.co/dhXdoJcbcv
iroha1539受け取ったリプライ数:0(前日比:0)いいねした数:0(前日比:0)いいねされた数:0(前日比:0)https://t.co/R2toz3sTr9
そろそろ眠るフォロワーさんもいる時間ね。Спокойной ночи(spakOinai nOchi／おやすみなさい)、良い夢を♪
ほぼ無敵、お散歩、標準、…なんだっけ
ボイメンを！！！！みてきます！！！！！
マイホーム建てる時、桜と柳と楓と松を植えるの流行るな（武田好き界隈で）
@ui_ziku ルシエラ嬉しや(*＾▽＾*)(ジーク聞かなかった事にしとく)
@BgDO9OteDE2vXci わんちゃん明日も行くかも!!!学校終わってからやけど😓
@takanodm きになるなぁ
最初の1回でUR出た！！やっほい！！ https://t.co/Bs6XNrE8nJ
@chanriradayo @miwako97970078 いいよー！明日休みだし((o(^∇^)o))
@yuneko_aaa 二足どころか三足のわらじだったよー！！！おつあり°˖✧◝(⁰▿⁰)◜✧˖°💓ね、よかったあああほんとうにありがとう！
【中の人より】ヤンデレがこんなんじゃないって、思われる方はブロックなさってください中の人も初めてなので多少のことは許していただけるとありがたいです
前半戦なら素直に「ナイスゲーム！次は頑張ろう！」って言えるゲームなんだけど、あれよあれよともう終盤戦だからね‥#giants
オブリビオンのサブクエストパラノイアはシリーズ１好きなクエスト。分岐もたくさんあるし依頼人が酷すぎて最高にクレイジー。
イルコンへ向けて高まる心と鎮められずどうしたらいいかわからなくなった結果、なにをするにも半径1メートル以内に推しのうちわを置いている（引きこもり）（しかも時々うちわに微笑む）（キモオタ）
@chi_hoooo_hello 私も最近、鈴ちゃんキテます！！可愛いですよね😍いきなりすいません🙇‍♀️
ヴィトンとユニクロのコーデいいね♡ハイブランド＋プチプラファッション（しまむら、ユニクロ、Ｈ＆Ｍ等）で、エレガントなお洒落コーデまとめ https://t.co/tc3Zn1Nz0d
@AmericanKocky ちょうど１年前にこんなツイートしてたのを見つけちゃいました^^;https://t.co/qjqxcWULrF
おとなし「おとなしいからおとなしです」
１１時になったで！四條畷市は「條」やからな！「四条畷」は駅名であって「四条畷市」はないからな！覚えといて！ #四條畷 #shijonawate
たしかにスターリンはある程度歴史に興味が無いと、結構知らない人が多い気がするw
@Ryusei_Mikan 私、数珍しい教員大好きマンなんですよねだから無駄にいつも先生と絡んだりツイッター垢バレしてたりとまぁ仲良しなんです
@horizon14cm わかる
@nosnoszoo0307 おかゆww
就活を続けて見えてくる結論はニートになりたい、なれない
おしゃべりわんわん
@sakucinderella サンデーといえば「うる星やつら」の時代です。#買いました#極アツアイドル#極アツ24 #極アツ告知祭り
jg「玄樹、愛してる。」iw「ぷーっ 、っ…ゆー…たっ /」
湘南色 中央線 もしかして：103
ふみゅ・・・そろそろおねむなのですぅ～Zzz…(*´～｀*)｡o○ ﾑﾆｬﾑﾆｬ
@ikanitoney ふっくん！？
フタサンマルマル、あ、時間内に終わらないぴょん
にじBANs面白かった
もう寝ようかなー
@fki_photo0907 GTOみたいにペットボトルロケットで遊ぼう。水道のタンクにジュース入れよう。
当店は梅田で15年の実績のホテヘルです☆特に普通体型の方であれば、保証付きで収入をお約束致します。ぜひご応募下さい♪#大阪風俗 #副業 #デリヘル #保証あり #日払い #体験入店 #バンス #風俗 #オナクラ #リフレ #キャバ #求人 #募集 #面接 #交通費
フタサンマルマル。ついに叱るネタすら無くなったと思ったら、瑞鶴に笑われてしまいました。解放してあげてもいいと思ったのに、馬鹿な娘ですね。
@cs11wy30 ありがとう～💜💜💜
@H1r21m1n1t21 @bookbabby 大体３ヶ月に１回はやってます。
@sitositositoo @_Nyapo_ @mofmof_hana ごめんうちの文化祭の準備が1番大変な時期
23時だぞ〜おめぇたちも早く寝ろよ！
@s2kurowizs2 確かに通常イベでは出番は・・・。なので艦隊は遊びと思ってください。
主は風邪引きがちでアレルギー持ちなのかな...
デジモンアドベンチャー（無印）だとパタモンになってタケルの頭の上に乗ってみたいパートナーにするならテントモンかな…ほら見た目が虫タイプだしキャラで選ぶならやっぱりミミなんですがゲストでも良いならウィザーモン派です
@kyorochan_yuuki 俺が大人の人になるよ。まかせろ。。
@hqWMVlKQ66RxQur おめでとうございます☺️！
今日も1日ありがとう(*^-^*)皆さんとのご縁にありがとう❤
@nogiotanogizaka あっしゅっしゅー
2018/08/29 23:00　　室温:27.37度　　湿度:48.10%　　簡易WBGT値:23度　　気圧:1012.67hPa　　CPU温度:51.38度　　ケース内温度:39.80度
@narenohate24 ﾌｰｯﾌｰｯ…ｼｬｰｯ！！！！！！！！！！！
FF14：じゅうよんつうしん : 【FF14】同じ固定で優劣付けてマウント取りたがるの奴… https://t.co/OKQeeKE3xB https://t.co/EDwA7EJIN2
ちょいちょい前に描いたこいつを今新しく書き直してみてる。楽器難しい… https://t.co/rMxa4xmNRo
通話したーい
@_hosiduki_ry それ覚えられないwww
@ahwDZVYY1zlE6Rw なんか聞いたことある
雨うるさい
ももいろゆうぎ 　エロゲ・同人ゲー感想 : アマガミがギャルゲーの有終の美を飾ったという風潮ｗｗｗｗ  https://t.co/jiJnHtKLJo
@sayuru_moca (*´ `)ﾉ´ `*) ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ
@maaaao1829 ２学期から頑張りますよ！！
@ki_rya_dsk りぃなって呼んでください♡
MCでかめが夏休みの宿題の話してる時にドリンクボトルの蓋がポンって飛んでびっくりして笑ってるの可愛すぎてしんだ
かよちんは天使。 #好きならRT/ https://t.co/ikgK4X6Jzs
「みんなで電車乗った方が旅行感あるじゃないですか！」←わかる
元祖聖地の桑名での夢のステージ #演歌百撰 https://t.co/Onc2AbhTgp
ギター、エフェクター、最近使ってないけど、また使うであろうということで、無理してポチりました。。。。。。。。
そのうち熱湯風呂やるんじゃ…
@HoneyWorks19990 (○`З´○)-зｹﾁﾝﾎﾞ
ボーッとしてる時間が苦痛なんよな思い出したくないことを思い出して心の中が罵倒の言葉ばっかりになってしまうしでもなにも考えたくないねんな難しい
@bella_it_ イタ「おやすみなさいです〜！いい夢を見てくださいね」
@VVE_ABC にく🥩〜(੭ु´͈ ᐜ `͈)੭ु⁾⁾
2枚目これどこだ…？
@nogi1215 昨日のワイやないですかww
@SO9l8G おーなるほど！✊🏻ええ！いいの？😢💕ぜーんぜん会えてないから会ったらテンションおかしくなりそう(笑)
ヲタ活最高だね https://t.co/3XXAuUORHI
64位でfinish✩°｡ ⸜(* ॑  ॑* )⸝弓弦いただけました♪ フレンドの皆さん(特にとある2人)に感謝です！！！#イケラブ https://t.co/txqq488BWI
小5からの人生は全て関ジャニ∞に捧げてます。私の青春の全ては関ジャニ∞です。勉強とか友人関係とか、色んなことで悩んだ時に関ジャニ∞の曲を聴くと元気が出るし背中を押してくれました。いつかこの人達のようになりたい、その一心で今必死に頑張っています。 #eightと生きる道
@i9yUeC8NfctgwNL ありますよ今下界に暮らしてるので一生ここにいます
@ryutota_ 今の時点でモタナイヨ
@tkg_ReikaChun だろうね😅血流良くしちゃうからね😅
明け方には無くなっているであろう和泉守の温もりを感じながら三日月は瞼を閉じました。おやすみなさい。
かまんべーるの声は https://t.co/J5DCFOraF1 です！#あなたの声のフォントhttps://t.co/vhHoG1wdEGかかかかかかまんべーる
さかたんおやすみ❤️
@N____00001234 キューバン投げたあとに1発多く打てるってことですか？
@rihi2312 オート放置やめろや
寝てた〜(-_-)zzz鍵を忘れた息子に起こされた💦💦あと一時間起きてられるかな❓❓
アンタさ、なんか大本から勘違いしてんじゃない？　食物連鎖って知ってる？　ガッコーで習ったよねぇ？
@DcMWX7PhSpkdUSz ドSがすることだからね…。アイツらのハードル上げたら終わりよ。絶対。
@terarion3 ね！ありがとう(*´³`*) ㄘゅ💕
@ketugecyukyuhei たまりませんねぇ
急になんだよ、怖…………
他にもたくさんあるけどね話題振って食いつかなければ苦手か知らんかのどっちか
@onigiri_vape ワンチャンに付けてアレだ、ローアングラー？
意味わかんないツイートに意味わかった上でのってきてくれる君が大好きだゾ〜！！！(お泊まり楽しみ) https://t.co/E3FpoyW81L
クラン運営って本当に難しいと思うんだよ
@MizuhaSource (*ﾟДﾟ*)やりたいです！w
@tenma_ge んーおやすみー。今日もお疲れ様
【公務員試験対策】＼判断推理パーフェクト問題集／あげちゃいます！！コチラから⇩https://t.co/IYnyqeHivO https://t.co/ohHAOSl7Xq
学生の時に発売して欲しかった〜〜 https://t.co/S5y0vHQsyz
隣でじんぼちゃんとかすぎやまとかやまこが撮ってたの楽しかった😂4人でまさかの各一で連番したのも楽しかったし、大地くん好きだったよー😂😂😂
あめせんべい
@Leira1012 自分で呼んだ？って出てきて何をおっしゃりますかwwwww
ガルパのイベント今日までだったのか。EXトライマスター取り逃しちゃった
@wah419 やってみたら、たのしかったです笑
@gegege_getkiti (クソマズ芋)クワイ https://t.co/1ByWQFDOEN
@PAK_aoha よかった( ˘ω˘)ｽﾔｧ…
みぽた髪長くて下ろしてんのくそかわいいやん(ﾉ)ﾟ∀ﾟ(ヾ)ぎんしゃむもあれからそわメイクしてんのか気になるな
マーハー…今日は私と一緒に寝ましょうよー。タルトゥとだけじゃなくてー…。
@MISAKI_PiXMiX @osu_yui_ やっぱ名古屋に居たんね！おーえすゆーのライブ見に行けばよかったかな……レニーにずっと居たから行けなかった(ू˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ ू) 早くピクミクも名古屋でライブできるとええな👍
@sefido4414 おつかり〜〜〜〜😙
高嶺の花忘れるとこだった！！なんだもも一筋じゃん！
ヨコタさんがMCで感極まってるのを見て本当にスピッツが好きで、憧れ続けてるステージっていうことが伝わってきてね…
葉柱：深夜の二時ごろに真っ暗な階段通るのすげぇ怖いから、いつも頭の中で「ブラジル今めっちゃ昼間！ブラジル今めっちゃ昼間！！」って思ってる
@Tomoki728RX うへぇ
#ytv #ntv #すまたん #すまたんzip頑張って起きるから、ytvさん放送して！！(ZIP!好きです。す・またん大嫌い。)放送しなかったら分かってるだろうな？？ https://t.co/YmfvAuboW1
あと1時間、何して過ごそうかな。
@Kuroto_yy デレてくれはる時にしとかんとww
百花繚乱のツイッタークライアントでしたが、ついに公式版が出ました。リスト対応などが素晴らしい出来栄えです。 https://t.co/uynsT6aDLW
@saka1se7 ！？！？！？えっちょ、ま、ヤバいあの！！タチバナちゃんシリーズ！！！えっこんなたくさんアナログもデジタルも…えっえっ本当にすごいです心の底から嬉しい…！！かなさんのイラスト可愛くて大好きなので描いていただけて泣… https://t.co/H0KAeckmGl
★1日…100,000円保証&10日…100万円保証!!★LINE面接実施中！！LINEID：sigmahimejiお気軽にご連絡下さい♪♪※18歳以上の方限定！#デリヘル #姫路 #風俗 #高収入 #求人 https://t.co/O5SmGrTH2X
@gori_yutati お誕生日おめでとー！ギリギリセーフだー🎉素敵な一年になりますように！
【定期】オレは眠ーから寝るぞおまえ等も早く寝ろよ？おやすみな
9日トレジャー終わった後大阪いってだいやと飲もうか言ってんねんけど久々るうちゃんとも会いたいからあのワンチャン再会しやん？？？
@emsummer_ 若草物語降板ショック😭
けしかすくん #正義
ユーキちゃんセンターの恋心、これが見たかった〜感すごい
@ayuto_i フミさんとえるたそ～と行ったときの。違いましたっけ🤔🤔🤔
大谷、代打でバット折りながらも中前打
面白かった！ #にじBANs
かわいいやばい(´；ω；｀)学校明日行けるありがとうございます
良いとことか探してもないけどきっと私のことを1番愛してくれるのはあいつだし、私が言って欲しいことを言ってくれるのもあいつ。
@g__27usa フォローしてくれてるの気づかなかった😭😭😭いつからしてた！？
@JOD44117276 ね！そしておデコがすこーし見える今回の髪型がメチャ私の❤️にズキュンズキュンきて「クーッ」ってなってます(笑)
百均いくと無駄にパーティグッズコーナー見ちゃうしいらんもの買っちゃう
っていうよりえっちのほうがかわいい
ミュンヘン
@chimpanzeevoice 心は做しんんわかんないよ！笑笑
#アットマーク打って上から6番目のやつは危ないから気をつけろ @REISA0804 どこからキミ出てきた？
11時になりました。いよいよ正念場ね！
あちゃちゃんの望む展開に持ってくわ
かしこま、です。
@omochi_0207 そう、そんな感じで備えられたら最高です。里帰り先が遠いけど、産まれる瞬間には立ち会って欲しいから余裕持って休ませて欲しいです😖果たしてどうなることやら…
ひさびさに虹演出見た https://t.co/8fDio6TgFF
@r_i_k_a_0_5_1_6 今泉の次の推しメンです😂😂😂💗いや絶対上手い笑
187CC046 :参戦ID参加者募集！Lv100 ザオシェンhttps://t.co/0jfoj4X1Eo
石井さん！(*ノ▽ノ)
居酒屋えぐざいる 千社札 ガチャ譲)画像のもの求)片寄涼太関連 #居酒屋えぐざいる #ガチャ #千社札  #ATSUSHI  #TAKAHIRO  #USA  #登坂広臣  #小林直己  #白濱亜嵐  #世界… https://t.co/STQg03llDV
@708NL めっちゃ海外行くね笑
機種変したらこのスマホケースにしよっかな(*´-`)。oO https://t.co/2ZznwdMFx6
【豆】ホースケ「馬の祖先はエオヒップスというあまり大きくない動物なんだって」ホーイチ「100万年前くらいに現代の馬に近くなったと言われてるね」　#豆知識
@sakatansab おやすみなさい！
「偉大な人」の条件は何だと思いますか？大きな発明をしたとか、オリンピックで優勝したとか、そういうことではなく、正直で親切で、友情を大切にするとか普通の道徳を守る人間こそが偉大な人間と言うべき、と言ったある作家がいます。……どうでしょう、あなたは偉大な人間ですか？
あと久常君にも会った
@miya_lk3 あれ、もしかして同じバイトかも、、？
あやかとディナーやっぱり安定💕だいぶ語った！それにいろいろ聞けて良かった!(^^)!また行こうね～(^_-)-☆＃ディナー https://t.co/diu9QTr5Gw
鬼畜は年齢など関係なく即死刑で良い。更生など期待する馬鹿が居るのが不思議でならない。殺人未遂で逮捕の「女子高生コンクリ殺人」元少年　刺された被害者が語る一部始終（デイリー新潮） - Y!ニュース https://t.co/9PUBb0OFRv
俺は机に例えるやつが好き。
今日も帰れそうにないなぁ。だけど、もうひと頑張りしよっと。＃ボット
[定期11時をお知らせします♪
武美怜きたぞ #bs11 #演歌百撰
@red5k23 私も今日ライブビューイング行ってきたよ!EBiDAN初参戦!シャッフル少なかった😂さくらしめじがシャウトしてて、びっくり😲超特急は好きな曲からで嬉しかった💜
夫、ママ友、彼氏……日常のあらゆるお悩みに、エッセイストの紫原明子さんが丁寧に真摯に回答します。お悩み相談もオンラインで随時受付中！ https://t.co/nAssHuKH86 https://t.co/4sZVkchlTP
@7pinky4 こちらこそありがとうございました❤️もう全力でしたしうぃるびー泣きすぎだしとっても楽しかったです💕戻りたくない現実です～
@7yukihiro5 ITって8割それだと思う。笑以上、現実でした。
ティンコティンコティンコティンコティンコティンコティンコティンコティンコティンコティンコティンコティンコティンコティンコティンコティンコティンコティンコティンコティンコティンコティンコ
映画館までチャリで5分で行ける！！しまむらもGUもマックも5分でいける！
@oyn___24 ひたひたすぎて溺れそう溺れてくる🤫
ジャンプ、漫画のBL地雷は本当だよ、、漫画家さんの熱意に水差すみたいで💦ゲームは主人公自分だし解釈自分だし物語も自分次第だから、、
@Ryo1122__ つれぇええ( *෴ *  )一眼レフ！？かっけぇー( 'ω')ふぁっ電車？なんで？
23時だ良い子はとっとと寝るんだな……ん……「3」だと！？「3」はイカンよなァ！？
もう夜も遅い、寝なきゃ肌にも悪いぜ？
流し飲みが苦手な僕はそもそもビールと相性がものすごく悪いのかもしれない…………………………😭
ゆじょんはチュッパチャプスが好きです【定期】
@Yr_i_ka 歌舞伎町日帰りコースは流石に草🙌すけべ～～？可愛い子からｴｯﾁって言われた方が興奮するのでそちらのセットで宜しく💪
完全に忘れてましたね #peing #質問箱 https://t.co/tq8luI1xmS
@fallinkentonuma ほんとにあれ絶対わかってるよね？？？分かってて可愛い顔するのよね？？？？
@Okaken39315939 dmで
シャロちゃん・・・まだ起きてるみたいね～
vpイイ!マリモさんG-3イイ！軽ペンイイ！
ニートニートニートの公開日決まったということで私もニートになりたい(意味不明)
765なんか13×4人という丁度いい状況なのでここから増やすとおかしくなるまさかASに追加するわけにもいかないし
@umeume_1009 Dとても絵がお上手な方👏✨大好きです❤️
【喜びの声02】突然、腰が痛くなり仕事にも支障が生じるようになったので...https://t.co/4Ir4jr1buo当院はあなたの健康目標をサポートします。https://t.co/4bobRU26oA
「俺たちは様子を見にきたんですよ。この近くのケーキ屋さんでバイトしてるって聞いて、応援してやろうかなって。お姉さんも一緒にきてくれるんですか？ありがとうございます。創もきっと喜びますよ～♪」
ラスト1hで100万も伸びる？？？？？でもスタミナが60あるんだよな うーん
つぶやく内容わりとネガティブなのごめんねぇ(定期)
い…いる？((おまもちにプレゼンツするやつだろ
@undertale_3751 うん！
@Pu_Re_Child (///∇///)つ https://t.co/5BkVxWktZo
@tcdtty10 あれクレイジーさん？！？笑Darumaさん的な人かと思ってたから知らない人認識だった😂😂
@moriokdk なるほどなるほど…ありがとー！アケフェスっぽい感じなのねそれだけは忘れないで…覚えておいてほしい…と心の底から思う
…プロデューサーの星座が見える時期はー…っと。…こ、これでいいのか？いまいち使い方が…
今日もお疲れ様！明日に備えて早く寝ような！
ﾌﾟﾙﾙﾙﾙｯ　ｶﾞﾁｬｯ　「はい、お父さんうさぎです！　のぶちかはただいま留守にしております！」
@Sxx_m0 よろしくです🙌みぃちゃんはドームツアー参戦しますか？？？(ﾟ∀ﾟ)
そろそろ染めるか
猫のための掲示板です。迷子猫や保護猫に関する記事を乗せることの出来る掲示板です。スマートフォンでも見られるようになっています。https://t.co/MgBItvVixw #迷子猫 #保護猫 #掲示板
肌が白い子ばっかやるけどやっぱり肌的に楽なのは親分やんなぁ🍅(大して黒くしてない) https://t.co/HEsOkddQxw
良かったね…丁度来てくれたよ。(良くない
C4DEC2CA :参戦ID参加者募集！Lv100 ユグドラシル・マグナhttps://t.co/dtekRwiCGi
稜人はファボしてきた人にやるnane呼び方性格知り合った時期今の印象一緒にやりたい事最後に一言https://t.co/fXLi97mNMBだれか……暇なんです。
@Neyo9494 @3 こんばんはーまだ空いていたら入りたいです宜しくお願いします！
とやかく言われる筋合いはないな。
今日朝ごはんプロテイン昼ごはんセブンの豆腐サラダ ヨーグルト 野菜ジュース夜ご飯豆腐 キャベツ ナポリタン ハンバーグ間食東京ばなな反省⇨今日は仕事で腑に落ちないことがあってモヤモヤしながら帰宅して、疲れてすぐ寝… https://t.co/ylgxF40hd3
@lein050106 8時からなら行けるかな…！10時までは全然いれるよー！！😆🙌
@tNP6TDvrt8Iax35 会ってからのお楽しみで😌笑
みなさん、おやすみなさい。ごゆっくりなさってください。
@koki0320 #無双_斬 一騎当千チャレンジキャンペーンへご参加ありがとうございます‼️1,000人斬りへの挑戦結果は果たして・・・動画を見てね！🎞️「真・三國無双_斬」の詳細はこちら↓… https://t.co/OVWGdwKSnb
@Gloria_Rabbit19 おやすみなさいです！
ラブライブ!ログss : 小泉花陽が妹だったらしたいこと  https://t.co/PX1APHcm0r　#ラブライブ #lovelive https://t.co/RJshM6UDZ6
もしかしてだけど私胸潰し忘れたかも  いや大丈夫かな……
@stpi26 ええ！！病気かな！！わたしも好きや！！！
ちがうでしょ。
23時だよ( ´・◡・`)？
@5sakurai5 （なんだ…どうして今夜に限ってそんなことを言い出すんだこいつは…）今日一日の行動を思い返してみるが、何も思い当ることがなく、ぐるぐるするベイズ。「…ベイズ？」「はははいっ？」
WindPad 110WMSI社製のWindowsタブレットだね。OSに、Windows 7 Home Premiumを搭載してるのが特徴。ただし、CPUはAMD Z01と少しパワー不足なのが気になるかな。#PDtan3
私も行きたかったなあSSSも冬ツもリリイベも
雑誌も見に行かなきゃだし写真も行かなきゃ、、、
既に出来上がってる😭💕 https://t.co/KeauRNtsDy
@mizun1221 そうパラドなんだよ好きすぎるんだVシネもう1回見たいんだ
@_bts_jk09 コメントありがとうございます！明日までお取り置きすることになったので明日まで交換決まらなかったらお願いしたいです！申し訳ございません🙇‍♀️🙇‍♀️
#まかべみずきすきベスト4 https://t.co/0o2hipaMH8
@null_eins くれくれ
@apple_amai @yosuke_cps 対応力！！！オフパコ力！！！さすがです🙈🙈
@toshiki_momoko また明日！🔥
@asahi19960507 いや、店が22時までやから17時から入って5時間しか働けへんし月10日くらいしか入れてもらえないです(笑)
@yan_bo04 そりゃそうよね≡ \(　˙-˙ )/下さいはスゴい(笑)
@ichigobito たぺるーー♪ヽ(´▽｀)/
@xEqst お願いします
大神誕生日月にナギなの苦しいぞ…
ぎりぎりの戦闘したいから闘技場のスキルAI開放が待ち遠しいけどまだ早いだろうな
@Muchico いやほんとに。でも富士宮の下りが一番キツかったみたいですよ。須走から降りればサクサク下りれたとか。
@yaaaaa_se なにがほしいの〜ソフレ以外でね！
@nyagi6149 全然大丈夫！٩( 'ω' )و なんか通知いっぱい来てて人気者気分で嬉しかった～笑
お前が余計なこと言わなければいいとか頭おかしいとか言われたwwwwwそうですか、ここはそういう考えだから割とふつーの私は病んだのねって何か納得した。いい人しかいないはずなんだけどね。難しいね。
@yuuuuuuki46 行く時なったら教えるさーね笑
FGOは早くスカディシステムに対応したセイバーをだな
えどゆことハロプロOG？誰？ファン？元メンバー？え？
朝、忙しい時間の中で美容のためにしていること、ありますか？一日の始まりの朝だからこそ、からだに働きかけることは大きな意味があると思います。特に腸に働きかけることは、内臓を目覚めさせ、腸内の環境を健康的なものにします。朝食を食べることは必須です。
魚雷装填です！ なのです！ 命中させちゃいます
なんか描きにくくない……？と思ったらペンタブのペン逆向きに持ってた話する？
@cos_teana めちゃくちゃ嬉しい😊ありがとう！！！！！
おーい！！　ひとりじゃないっピよ　まだまだやれるっピよ　#ダイエット
@0411_sio 分かるけど私だったらツラミ
最近ローランド様をテレビで多くお見かけしむす
寝るのか？明日の準備をしてから寝ろよ。どうせ朝は時間ないんだから
静かな時　　　　by　バーバラ　アン　キッパーquite timesby Barbara Ann Kipfer
@jwtakabo423 ええじゃないか！(すみませんすぐ調子にのるもので😠笑）dm にしましょ！、😉
正臣モテるために色んなこと練習してるから、UFOキャッチャーとか谷田部に教えて貰ったのかなって思ったけど、練習時期と谷田部がゲーセンに常にいる時期が合わないから、中学の時一緒にゲーセンにいてUFOキャッチャーの練習とかしてて、高校… https://t.co/YXnCvJsHRp
GUNSHOTききたい
武みれぃ #BS11 #演歌百撰
@EG0SUMLUXMUNDI もちろん💕私はいつでも歓迎するよ❗下手ですけど楽しいから
か！わ！い！い！
誰か分からんけどめっちゃ嬉しいです*.(๓´͈ ˘ `͈๓).*普通に話したりもしたいです…|´-`)ﾁﾗｯ #peing #質問箱 https://t.co/J9HQpRHCJQ
@NEWS_yuya1123 それが使わないのよー
★足のむくみに効くツボとむくみ解消体操★①仰向けで両手・両足を上にあげる②少し速めに両手と両足をブラブラと振る★ツボの押し方 上から順に3秒かけて息を吐きつつツボを押し3秒かけて息を吸いつつ力を抜く#美脚 #婚活… https://t.co/YHPoIozTki
はぁ〜…吉沢亮の顔面…
救援もしくは自発どっちがいいんだこれ
@Spring____udon おっぱいどこ？
上司のセクハラでお悩みですか。そんな貴方におすすめしたい転職先は脈脈断処、セクハラ親父の口に筒を突っ込んで銅を流し込むだけのお仕事です。楽しいですよ。
こんな時間まで作業してるの？無理しないでくれよー？
@0602_ryu_ なるほどとりま一回今度電話でもしよか☺全部よ！
>ライブで目を引かれる方法を教えてください‼︎ https://t.co/aJQ5iUjPNM #odaibako_mi3mi3_xxx顔面よ
今日もひがなよう頑張ったのう。マスターはげにまっこと偉いちや！ほんでおまん、あいたもあるがじゃろ？ほんならすっと寝た方がえい。今日は特別にわしが布団出しちゃるきのう！
@_2pty う～に～。これうにの真似
なんかに使えそうな写真撮れました https://t.co/HXO0Tr8Qfl
友達怖すぎるガチ勢強い… https://t.co/nZW9vxwSFr
久々にモチベ上がった！！！！
電車内がお祭り騒ぎなんやが
@_mai_s_x_ さーんきゅ
@coiffeur00japan 反省します←
@momo_momiji0117 あーDbDか。PCのスペックがﾁｰﾝしてて入れれなかった…
宇宙人がぽちのことを見ててもぽちは絶対に接触したくない。消滅するのは目に見えてるから無駄な努力をする気はない君らで勝手にやってくれと思う。善と悪の戦いが何かしらのエネルギーを生みそのエネルギーで何かを維持している可能性もある。
峯田が…スパダリ…
@JulijuliaMj メイク薄くない？
KICK THE CAN CREWの住所 feat.岡村靖幸✨クレジット見てたらギターも岡村ちゃん🎸更にコーラスは小西真奈美さん、SONOMIさん、綿引さやかさん🎶elementsだから自然なんだろうけど、豪華✨こういう発… https://t.co/lWqukeWC2h
復活から回復なし30HPで3キルもした😭（全部不意打ちだけど😇）
なんだこれは
@XuL31maHPD2Hvwm なんかイベントとか行けるわけやないんよなあ……
UR[蜂蜜掛け]シヤUR[蜂蜜掛け]シヤN[うさみみ]シヤR[まってたよ]シヤSSR[金の時計塔]シヤSR[光る涙]シヤN[体操着]シヤR[ただいま]シヤUR[泊まっていきなよ]シヤSUR[夏祭り]シヤ… https://t.co/bcUKJyml4c
もう23時なの...時間感覚無いかよ...
あーおーい
@YuRLOLap その考えは想像しなかったですw
会われへんくなる(かもしれん)のしんどいんやけど仕方ないよねー………………
も〜これ本当可愛くてほしいんだけど、苦手な提供方法のものしか見つけられなくて悲しい😭
金田「紡ー！いい加減にお風呂入りなさい！！」東郷「もう入ったネ！！」金田「嘘つけ！一瞬は入ったことにはならない！！」東郷「無理に入れられたんだネ……(´・ω・｀)」
日本語大丈夫？
@yu141net 温泉旅館でカラオケしようね
@to_to_0308 綺麗なおっぱいもはやアート(
フォロワーの皆様、お疲れ様です。B-V@相互が23時をお知らせします。
@08k12s え、てか自分も居なかったんですがちょっとバグみたいですねw
@raiki_dybala ぜひ誘ってくれると嬉しいです！
今のバイト代で満足してる？！ めっちゃ簡単！！一緒にお小遣い稼ぎしよ！！  【ワクワク】 https://t.co/RzQV8SBXvB   友達を紹介するだけで、毎回お小遣いもらえちゃう、登録は無料だからオススメしやすい。
現在時刻、フタサンマルマル。ふぁぁぁ…早く寝て、早く起きようよ…
流れてきたレガシーのバーンレシピ見たけど炎技4積むんだね
みんな気をつけてください https://t.co/UdZx5S6ssf
@emiemi_ee 温かいだなんて(´＿｀。)ﾞとんでもないよー｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡えみちゃん、いつも本当にありがとう😆💕✨
私の初ドラクエはDS版のⅤですね(唐突)
トラパラ楽しかったー！！！One dayほんとよかったなあ...余韻がすごい https://t.co/mZT8teu6VE
来月楽しみすぎる
栃の実を入手した。誰が調理をするか・・・・。 https://t.co/9GJHj6ZNYt
そして水星にいじめられてます。
顔パネル今すぐはめにいきたい小松なんて行くのに1時間以上かかる笑県内なんにねぇ〜 切ないよ
おやすみ☆
@haruto_ngs ごめん、うそ。私の叫び声世界一うるさい😈
なんかムラつくけど虚しくなるからオナニーはしないよ
@Nora_ta_zoo Twitter40万人が共感！！きっとあなたは誰かに会いたくなる。はー困った、誰に会おうか←
@oishinouen (*´ω｀*)もきゅ
血が飛び散るー#ニューヤングTV生放送
暇つぶしニュースまとめ : 【元SMAP】芸能界のとあるルールによりテレビの仕事が急増 https://t.co/ejKE23DYBf https://t.co/4f9bSVZAX3
@ujue2umxw 自分は無理ですが応援してます！🙌頑張って下さい＼(>_<)／ https://t.co/CDyea2ay2U
もうこんな時間ですね、眠たくなってきませんか？
@chaxxx28 ゴルフやるの！？一緒に回りたい／(^o^)＼
二郎に後ろから抱きつかれて離れない三郎ください、、、、そんな三郎いねぇけどな！！知ってる！！！！！！！
今日はもう寝るべ
『#銀魂』主人公・坂田銀時のモデルとなった昔話は #金太郎 ！ ハッシュタグを選んでツイートすると予習問題の答えが見れるよ！ 9/1(土),9/2(日)開催の総額100万円山分けクイズバトル「#ジャンQ」に一緒に参加しよう♪
ＦＧＯ身内狩恋はまだですか・・・(気が早い)
@sakatansab たのしみにしてます！おやすみなさい！
「発信で何を伝えるか。」これがとても重要です。https://t.co/At5kaQXFAw #応援されるシナリオ #exmaknight
古戦場、目標はもう達成してるし負け確定なら全体救援でお肉消化だけしよーって思ってたけど拮抗しとるやんけ……しかも今のところ勝ってる……
@maki_jump622k まきちゃんありがとう😭💓お言葉に甘えてさせてもらう時は前日までに言うね😭(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)もう伊野尾さんの条件反射も存分に堪能してきてね〜〜😍💙(๑˃̵ᴗ˂̵)
ハゲビパは作っとけ https://t.co/wvAMqoXLJ2
@nabe376 間違いない！すぐご飯誘うわ〜w松井さんに送っとこ(笑)
なかだい怖いーーー
@r________ngo 初めまして☺️サマパケガイドブックほそく所持しております！開封済みでも大丈夫でございます！郵送も可能です💞ご検討よろしくお願い致します！ https://t.co/GHKrMhpnHh
@ponpokoponna わいあくびん女声最強に可愛いと思ってるからくっそ褒めてる！
コナンさんがスポンサーするためのお金をポルカで集めるという面白い企画！今まで見たこと無いですね〜！ https://t.co/fD0pjHIABv
【時報】２３時だよ
風見幽香が23時をお知らせするわ
だいたい終わらせていたので石めっちゃもらえたけど
@bakuen56 悪意のない嫌がらせはファンでしかないわw☺︎b
@ClashRoyaleJP 2回目のミス https://t.co/3dFLOtIGqx
そろそろ眠いぞ･･･むにゃあ。でも、もっともっと遊びたい！なあいいだろ？
あと信号無視してしまった
良いも悪いもあの人と付き合っていくのがアタシの生きる修業みたいだよ
@naopi34 セフレなんかおらんわいやwww
「私足痛いんだけど…」《直ぐ着くから》「…」そうして着いた場所は学校の門で「何で学校？」《いいから着いてこい》「…はぁっ」不用心な事に人が一人入れる隙間の門を通るとくぅは私の手を引いて歩き出した。下駄の音と夏の夜の虫の声。それに夜の学校。何だか怖くなってギュってくぅにしがみ付いた
読みづらいフォントでナレーション入れるのやめろ
@BOKISINE こんばんは、申し訳ございません、こちら別ツイートにて占めての交換が決まってしまいました（汗）お声がけ頂いたのに大変申し訳ございません。また機会がございましたらよろしくお願いします*.+ﾟ
ドリもうすぐ30周年かー。記念に鳥犬亀鶴の再放送とかやってくんないかなー無理か。
またボロボロで帰りおって…。隙が多いからそうなるのだ
夫になんて呼ばれたい？妻、嫁、そして一番ムカつくのは… https://t.co/d6zPQqM0yu https://t.co/Amqk4byuih
懐から颯爽と財布を取り出して支払いに向かうきみの姿は実に雅だ。惚れ惚れするね。
そういえば裏垢をひっそりと削除してました。あんま更新しなかったし、リストでいいかなーって
ﾁｭ･･･　へへ　おやすみー！
F3601D4C :参戦ID参加者募集！Lv100 ザオシェンhttps://t.co/xL2VugCxAP
寝ないとなー
@104jikan こちらも給食ないですが、その昼の休憩時間に会議とかフツーにやるし、何なんだ、と思いますが、早く仕事を片づけるため、気にしてられん、て感じです😅
23時だお\(´ω` )/
2pickってやったことないんだけど、勝ったら戦跡に入る？？
ずーと見守ってるから安心して！何かあったら相談に乗るからね！
@dondonpara 突っ張り
【最安値に挑戦★1,080円★】SIM1枚1,080円～(；ﾟДﾟ)他社と比べてみてください。今の料金をワイモバイルなら半分以下に出来ます！　無料通話込み、ネット定額込みのコミコミです。　#ワイモバイル　#070-5012-4116　#最安値　#海老名
ゆきりん動画集→https://t.co/jnnffs46TR
23時だ。Zzz...
「……貴音さん、何かあったんですか？」
@aaa_503828 おれ
敵地でクソエイムをかましていく #Splatoon2 #スプラトゥーン2 #NintendoSwitch https://t.co/3wKjB10igz
今日の分の総力戦やった？
このててちゃんTシャツほしい
フタサンマルマル。提督、たまには、…早めにお休みください…ね？榛名のお願いです。
@starlight_5Ink ストレス溜まってるのかな
おやすみ！いい夢見ろよな！
最高の臨場感と素晴らしい達成感 を味わえる。PCゲーム体験をどこにいても楽しむことができます。 動画像編集ソフト付！[DellGraphic Pro] ⇒https://t.co/THQOtMEQPR  #パソコン 7112 https://t.co/J84HfWqJWU
更新 : 【画像あり】元AKB48高橋みなみさんの現在ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ https://t.co/57A6OZjX1M
真矢クロ雰囲気短文剣を交わす二人 https://t.co/3oHj5optUp
こういう距離感のマスターと新アヴェ大好き……！！！
71 ロック画面、Zara😊 https://t.co/LuQ8ox78ut
あ〜東京たのちかった😌✌️かえる〜😨
すてきだ…質感がとてもすきです…
上手く嵌らないピースは無理に嵌めないのが吉 https://t.co/GlZBLEPlGo
いや別に怒ってるとかじゃないんだけどただきになる
@ykoichiofficial こーちゃんは悪くないですよ、謝らないで。
@maiyanlove0718 7、8ほしいです
23時をお知らせします#定期
@maro_no_hanken おぉ〜！近いんですね…！ましゅ麻呂さんは成人してそうだな〜って思ってました！🙌
まぁ、なんだろ。彼らの裏はなんにも分からんし、今回の件でどうゆうこと言ってるのか知らないけど、バレちゃったなー！もっと上手くやれよー！ってへらへら笑いあってなかよしこよしするグループではあって欲しくないな、と。
嬉しいけど嬉しくない！！そんな心配するの今更だけど...
@jojodr_app なんだこのクソアップデートは企画したやつ、承諾したやつ頭おかしいんじゃねーの？元に戻せ、開発コストにどれだけかけたか知らんがゲームのコンセプトそのものが破綻してるこりゃーみんな辞めてくわ
固定...最近サボりすぎて絶対PS落ちてるんよな...
、、、しらゆきちゃんと話せる権利が10分1500円だと！！夢が広がりんぐ🍩全裸待機 https://t.co/vGa4PYGNWi
まーたアホみたいなのがトレンドに入ってるなあ。暇人っすねえ
23:00となりましたのでワンドロ終了です、お疲れさまでした～！参加者の皆さんは作品投稿をお願いします！次回のワンドロ開催時刻までは作品投稿を受け付けております(=ﾟωﾟ)ﾉ
これも色が違うんだね！！！お風呂入って来ますwww https://t.co/nuDszg1E6O
まだ21時前かと思ったら…11時じゃけん。お腹吹田氏(おなかすいたおっさん)。
そろそろ就寝の時間か。明日のために体を休めるのも、マスターとして大切な職務だとも。…今日もよく頑張ったな。おやすみ、マスター。
実はまだフルコンしてなかった https://t.co/5qMDdVrKxH
【百科辞典】子育て・育児支援総合情報局 「How to wear a 'Yukata" for men - English vershion − 子育て・育児支援 総合情報局 - WIKI」 "Yukata" is Japanese traditional...   #着付け動画
ロールキャベツは絶妙な柔らかさが大事だ。キャベツが柔らかすぎても固すぎても駄目だし、挽肉が柔らかすぎても固すぎても駄目だ。
老ルンペンと共に #santouka
テレビも雑誌も嘘っぱちばっかで基本盛ってるし、信用出来ないことだらけだ
@torinikunmai そうなんよごめんね（ ;  ; ）（ ;  ; ）おけ！今のうちに行き方調べとく🤝
タケノコの木の芽みそ焼き◆家庭料理レシピ◆詳細はクリック⇒https://t.co/61wJo5Z5OH◆23◆LINE@友だち登録受付中!◆https://t.co/PwWaCNChLS◆https://t.co/7wiD81099e
歌詞はそんなにちゃんと意識はしないけどでもあんまりメッセージ強いと乗っかれないのでなんか申し訳なくなってしまってだめなんだ
@hizuriNNN たぶん美味しいと思うけど自分、極端に辛いのは苦手だからとりあえず一味かけた...
消すなって言ったのにクリスタ消されてて危うくデータとおさらばするとこだったしクリスタが有能じゃなかったら復元なんてされて無かったからほんとにうちの親はほんとに はったおすぞ………
逝きます。やまいモンハンワールド♪ #mhw https://t.co/4dG3KtwopI
んんん！仕事が絶賛修羅場中でノク誕の準備がなにも出来てない…
面白い本を知りたいっていう、欲求があることはわかった。あと、出版社側も本を売りたいということも。作者の原石を見つけれるようなサイトを作っていきたいな‹‹\(´ω` )/››
明日買い物行って小説やら髪染めやら買うぞー
ディズニーできちんとエスコートできる男なんで絶対いやだ
こんなんあったんやhttps://t.co/NOTn3ncYfm
ゴキの人みたいな言い方勘弁してって思ったけどゴキは俺だった
【定期】23（にせ）時いつも心ににせたんを！
キャスでは歌ったり話したり( ˘ω˘ )       ギター修行中
。             　｡　　｡　　｡　　　⌒⌒⌒　｡　_,,..,,,,_　⌒⌒⌒　 　　　　　./ ,' 3　 `ヽｰっ　　　　　⌒l　　 ⊃　⌒_つ ⌒⌒　｡⌒⌒　　　　　`'ｰ---‐'''''"
型遅れの端末で最新アップデート続けてるゲームを動かしてるんだから遅いに決まってるんだよなぁ…
@iwasho_126 そうなんだよなんかもう陸くん 、、、、抱き締める力強いな 〜
ずーっと起きてなきゃいけないから話し相手になってくれる人いいねDM飛びます
坂田銀時が午後11時をお知らせ!もうすぐ今日が終わるな。今日も一日お疲れさん。よく頑張ったな。偉いぞ。また明日も頑張っていこうぜ。俺も万事屋頑張るからよ。じゃあ、おやすみ。良い夢見ろよ。
f(victoria)➦メンバーみんなと親しいんですが...どうやら私の寝癖を一番多く見た人はソル(ソルリ)みたいですㅋㅋ
@want_holiday8 低い！
@sayuriandsayur2 整番悪すぎて萎えてんだわ
M・A・M・Aだけは涙が止まらなくなるから聴かない(聴けない)入院中の母親のお見舞いからの帰り道高速道路運転中にランダム再生で流れて涙で前が見えなくなって事故りかけて曲飛ばした
ジョジョSS速報 : 【ジョジョSS】超究極仗助を高速周回！？ https://t.co/K6129fNVM4 #ジョジョSS https://t.co/0rEuNgoXCa
（23時）おやすみなさい。
@Sphere2140 そのあと旅館でゆったりしたい！
ラジアンとか実際いらないよね～
@sakurapoyoyo スカディ！？！？！？！？
スマホRPGは今これをやってるよ。今の推しキャラはこちら！ https://t.co/0AXHDbDy0h
ノベルティはスマホリングにしようと思う～！結婚といえば、ほら…指輪だよね…リングだよね……みたいな…
わいは会いに行けるアイドルやないで んで 大事なこと言うけどブスやで
あしたもいっぱい…いたずらしちゃうでちゅ…(うとうと)
@iijumbor わ〜！！ありがとうございます！！嬉しいです！！！😭🙏✨アモさん持ってないんで、アマガプ書くときすごく手探りな感じなのでそう言ってもらえるとすごく嬉しいです〜！！アマガプは良いものだ……☺️✨
打首獄門同好会のライブ行ってみたかったの！！とってもうれしいたけ！！\( ˆoˆ )/✨#とってもうれしいたけ嬉しさ2倍！ https://t.co/hnkwW1IEag
ドラゴンたちがあんなに！？それに『蛇』が二体も…… 　#はずみんbot
今日も少しは成長できたのかな… みんな、おやすみ♪
@neitocha おっつっつー！！
Ran want to talk wih Makoto about karate.蘭は真さんと空手について話したいと思っている。
@kisoranoa あ〜たしかにコビックムラなく塗れたり発色いいからそんな感じに見えるのかも･･･
@sizen_kagakubu (呼びました…?)
@taitouka_TL フレンズ？？？
@jtve_umn わろたwwwwwwwwwwww 監禁はS氏wwwwwwwwwwww
23時です。
マジでGood job!👍💗💚作曲は菅野よう子様…😂もう最高ですありがとうございます#goodjob #マクロスF_NEWシングル #マクロスF10周年 https://t.co/GyjEzfA5ih
今日のお空くっきり割れてたので急いで撮影しました( ˙꒳​˙ ) https://t.co/1HJFb5jBxJ
23時03分発、快速奈良行きは１番のりばから発車します。
@__Necko めちゃくちゃこれいいなあ配信中のBGMに使うわ、、
【すっきり起きるための3つのコツ】①熱めのシャワーを浴びるのも、交感神経を刺激するのに最適。②毎日、同じ時間に寝起きをする習慣を身につける。③起きたら太陽の光を浴びる。
王将で炒飯食べた！やっぱり、王将の炒飯にはソース必要！！ちなみにチャンポンにもソース入れて食べる派！香りが良いから！！この食べ方はお勧め♪
23最も楽に稼げるアプリ、それは「ハニスク」待ち受けでスライドするだけなんです。↓招待コード【USJだいすき】#いいねした人にやる#いいねしたらやる
ウホウウウォウホホォホホホウホォウウホウホォ
さて、そろそろ1日も終わる時間ですね、お嬢さん。
@CubandPeace 猪木マウント❔ああ～顎ね(((^_^;)
ルセアのスキル、大制圧戦用にしときます
@ru__a_rru わーい！スタマイ民なかーま！‹‹\(´ω` )/››羽鳥さん！だ！よ！ねえ〜！！すたまいみんなよいよね〜😂💓お話もいいし😭るるちゃんはガチャどうだった？|'ヮ')
もうすぐ今日が終わる やり残したことはないかい親友と語り合ったかい 燃えるような恋をしたかい一生忘れないような出来事に出会えたかいかけがえのない時間を胸に刻み込んだかい
今のはバースト読み読み読みとゆーか投げからODすりゃいいのにわざわざバースト読みするとは
ラスト！今回の生放送でのプレゼントです！そして！9/1～9/3の三日間、１回限定ミッションで姫石１個ゲットできるやつ開催！2名様にカード1万円分？40名様に1500円分？特製黒ティル防水ポーチゲットのチャンス！… https://t.co/m7ssJfuop6
「あなたは打ち砕かれた心の人々を癒し、その傷を包んでくださいます泣きながら夜を過ごす人にも、喜びの歌と共に朝を迎えさせてくださいます平和のうちに身を横たえ、私は眠ります主よ、あなただけが、確かに私をここに住まわせてくださるのです」詩編147:3/30:6/4:9
お客にビールは？
祖父母宅にて#庭の花 https://t.co/En9TnZhRXR
【カチ盛りローテーション７】（大阪府）ラクエンPLUS 8月29日 〜2日目/7日間〜 https://t.co/oGhLrtKp5l  #スクープTVブログ
山形においでよ 夜はこれから
@J28887853 いいよー！よろしく！😊
@shino8820 こんどはどんな使い方してくれるのかなぁ
冷えてる分がある限り無限にたべてしまう。
お部屋の模様替え https://t.co/88TmH8bIRa
@hirorfkmi 3ミリね…😅
まな、、、？はる？#あなたの三大推しを診断します　👑神推し【彩凪翔】激推し【彩凪】推し【まな】　 https://t.co/eLWpmn6gdC
#好きなポケモンを4体並べたらフォロワーさんが一番相棒っぽいポケモンを選んでくれるへいへい！
ペンの特徴つかんだ…！surfaceでもスイスイになったぜ！さて、これから何描こうかな…笑
結構伸びてたけどダンダンテースセンスの塊だから一万リツイくらいいくかと思ってました、、＞＜
どうしてもショタキャラが作りたい
5年前の今日はこれに行った📷そして、初めてちくぜんさんの生歌を聴いたのでした（´-`）.｡oOこれ以来、ライブ・イベントに行きまくり…まくりすてぃ←久しぶりに言ってみた https://t.co/zq65PiTUYR
@f_urasam 今日はゆっくり休んでまた明日がんばろうね…☆
未フルコンどれかフルコンできるまでねれまてん
BL漫画読んでる絵面やばい
@A_ya_ne_cos 落ち着けwwあやねえさんは良い意味でやばいやつだよw
@shigumisono 何だか今回の復活は☆５が来にくい気がしてしまいます💧本当に悩みますよね～💦
私の友人が数ヶ月前に描いたのもの。将来に向けて頑張ってくれ。#銀魂#お絵描き#夢 https://t.co/5p559ft6us
@info04172619 @dakki_to_alice とくえるまってます
@__THIMU__ ほんとそれwwwてぃむくんが成長して帰ってきた時に私も成長したって胸張ってリプが送れるように頑張るね。ここで宣言する。
あまりにもラグ過ぎてイライラしたので晒しますみんなもこの名前を見たら逃げた方がいいよ本人いるなら出てきて https://t.co/2mwrjNoFjh
@0omoti0 08-29に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ101ポスト)
23時になったぞクエストで負けたんだけど
@GNCD_dh_GC @gol828cha なんの為に会場外も撮ってたん？いつか今度は裏側を！的なのがあるのかね？期待します🤣🤣みられんけどな🤣🤣🤣🤣しのくぼか鶴橋さんお願い
@aya_fuaka104 やろやろ！
これ前トーキョー行った時買ったやつだ！マジめちゃいいからみんな買って……
@shinakodayo @JDeeZ_official ティックトックいつも見てる、、💗今日はさくモンスターズインク好きだししなこちゃんもすきだから私得だった😍🚖💗
@masiro_lovep お疲れ様あれっ？知らなくて最後の方しか聞いてないんだけどね1人いないよねどうしたの？
@5__kznr ね！！
マルタマルタマルタマルタマルタマルタマルタマルタマルタマルタマルタマルタマルタマルタマルタマルタマルタマルタマルタマルタマルタマルタマルタマルタマルタマルタマルタマルタマルタマルタマルタマルタマルタマルタマルタマルタマルタマルタマ… https://t.co/eLkTZ85TsN
@K__MELT ありがとうございますー！☺️
アニメ不足、
xeoi_pel お休み！あさりお休み！！明日は出席なくても生物ちゃんと出るんだよ！！
俺、将来は海軍将校になる
あれ？なんで自分菊名で降りた？
他人から友達になって友達から好きになって好きから大好きになって大好きから大切な人になった https://t.co/2n26JHZmL8
高橋みのり 配信中!!https://t.co/WyWgDiRSTi
@m_cq6d そうなるといきなり気になるやーつ
@Akarinngo1Jiro ありがとう！そう言ってもらえるとパワー湧いてくるぜ！😭いつになるかわからないけど頑張る！
@riaraokopure ぼくはやっぱおこぷれみんなでの動画が好きなんでみんなでの動画楽しみにしますね
【ブログ】急激な体調の変化があった場合その影には病魔が潜んでいるかも？おかしいと思ったら自己判断はせずに勇気を出して受診を。それを強く感じたわたしの身近に起きたできごと。↓↓https://t.co/9UF5PmMLwk
涙がとまらん…プーさんの愛、ももちゃんの愛つながるといいなぁ#高嶺の花
@morukichi_photo ありがとう😻❣️暴れた気がするのー！！笑
@maruko3_west おえっちゃやぁよ ♡
@hirow_al kwsk聞きたいみw
@masa_NOeSIS まさちんは入る事ができません( ¯•ω•¯ )笑
勝手に仲直りしたと勘違いするのやめてくれないかな？迷惑だよ
@kaiza913e 別に水着でとか書いてないでしょ？
[9期 Blog] ハロプロのモノホンスタート!!☆譜久村聖: こんばんぽ(*´∀`*)ﾉん今日も元気に1日過ごせましたかぁー？聖は変わらず元気まっちょっちょです 相変わらず暑々じめじめ〜なお天気(๑ ˊ͈ ᐞ ˋ͈ )ƅ̋以前、… https://t.co/OlWdN5xuEJ
【時報】23時ですよー
プロフィールも少しは分かりやすくなったかな。
先週の採血の結果、聞くの忘れれて今日やっと電話したんだけど、まー、問題なくて良かったけど、やっぱり今の受付の人になってから数値言ってくれないんだよなー。前は言ってたのに。隣の県の隣の婦人科口コミ見たら予約しても混むし待たされるみたいだけど、先生もスタッフもよさげな事書いてたし
(´･ω･)｡o○(スタッフさんが試合後のサポーターの反応気にして見てたぽい。ボスを信じるの幕出してくれたことがありがたいようだ。)
@ccxxz102 @miya39dd_yukino 気持ちよさを金で買うのじゃ(ﾟ∀ﾟ)
@zyogee あ、ありがとうございます😊パーティ変えるといっても今の環境が難しいですよねー^_^
小売をアップデートせよ https://t.co/Lh76LqNaEB #NewsPicks #WEEKLYOCHIAI小売に関わる全ての方へ。ぜひご覧あれ🎶
だめだあああああああ
@but_but_snack @noubake_mochi 入るの待たないで殴っててどぞ(><)
@tatsu_ikapoke な、なにぃ！ならば私は石ころ職人追加だっ٩( 'ω' )و
は？(は？)
男がさ🚺✕とかさ自分の女おるくせに、フォローとかしてくるやん？あれ、どー思ってフォローしてきてんの？笑
うわ！私この言葉と全く同じことじいさんに言われたぞ！
@yumyumao ログインしてます。
定期！23時やで！！良い子は寝る時間！ツイッタラーはTwitterの時間！！
@aknakna24 キャッチに捕まってきたﾟ.+:｡∩(・ω・)∩ﾟ.+:｡ゎ～ぃｗｗｗ
この垢、ワナワンバンタン垢として使っていってもいい？？もし嫌やったらリムってなァァァ！！
僕はがただのぼっとだと思ったのかい？バカだなただのぼっとだよ^v^
あと一時間〜！！
@torigyo おやすみ！！！！！！！！！！！
@ultriger いや、ｲｲﾊﾅｼﾀﾞｯﾀﾉﾆﾅｰはネタですw
@XxxL0v ちなみに今でもええよ♡
@mazu_photo それは！！！！うそ！！！！！だ！！！！！！MAZUさんは！！！！！！！ウェブで！！！！！！！！
込は初対面えむじでたまたま行ったらおってめっちゃ見てくるから誰やろって思ってたら話しかけられてあ、これがあのってなった
伏見さんに美貌で勝てるやついない
@kmnzlita 思ったより身長差あってかわいい
「聖ステバノの殉教」　1625年 #art #アート #美術 #絵画レンブラント・ファン・レインの作品集 ⇒ https://t.co/Gz2gNXbuHt https://t.co/AeKrYXPhDD
@addison_ib ボルイェ君童貞なんで最初へたぴっぴだと思います……めちゃおそるおそしてるんで慣れた頃焦らしとかガツガツとかし始めるかなって……（なお成長は早い）
今週も良かったです〜#Pyxisのキラキラ大作戦
@Mrsbado113 え、早めに行こうかな()そんなことあるかてｗｗｗｗ黒ディッキだと思うｗｗｗｗｗｗｗｗ
@yurokko_83 FC動画とかでみんなで一斉に「関タキ∞でーす！」とか言ったらめっちゃ面白いじゃん、、
@torihikiMugino こんばんは、お返事ありがとうございます。ご希望の5点でお譲り可能です。お取引のためフォローさせて頂いてもよろしいでしょうか？ https://t.co/vFvkhWr67W
【_(:3」∠)_】花宮くんは宮地さんのことを『清志』、宮地さんは花宮くんのことを『真』と呼んでいます_(:3」∠)_
今日飲み会の人は、終電の時間にお気をつけ下さいね！！
箱根登山鉄道、箱根強羅公園で「石原和幸 風景盆栽展」を9月15日から開催 - 観光経済新聞 https://t.co/wj59UUtwNC
寝るよ糞達んふんふんふ
@Shiro_ship9 どちらにせよお金はかかるけど工事の方が継続的に続かない分楽ですな！家を建てる時に考えればよかったけどその時は考えてなかったので（−＿−；）
しかしメインシナリオ進んでる先輩騎空士たちの話からするとシオファーあたりでなんか美味しそうな関係性のにおいがしそうなんだよね……はよ追いつきたいけどひよこ騎空士ゆえ……
@hajiwo___0214 でぃえむ！
@siromechan0593 そうか、でも喉は大事にしないとなｗｗ（最近声聞けてない）
今日行ったラーメン屋さんその2まぁうまい場所忘れ https://t.co/njEhfmtQuO
提督、フタサンマルマルです。本日も大変お疲れ様でした。おにぎり、この棚にしまってありますので、小腹がすいたら召し上がって？
まさかの怒涛の猛追に焦りあわてて追いポーションにて走る
@pipichan1122 @hitozuma121122 乞食女だな
@Sangil_10ve 見たいし撮りたいし😰前に出る子じゃないから横からだと隠れるよね💦💦わかる〜🙌🙌まぁいいよ✋そういうことにしておくから✋🤣🤣
@956132 ありがとうございます！！！！
@karenn3286 あと電話番号めんどくさい
今日もお疲れだよーお互い様々。
今日のハイライトは｢わーいルピーだ～！｣と何の疑いもなく取りに行ったら石像に襲われたことです。ホントびびった……😭あとラヴィオくんがぴょんぴょんしてて可愛かった🐰
@kamagon69 私、今回名古屋オンリーなので名古屋来て欲しいです！💋そしていつも通り運命的に会いましょ~😍
@373KM_kurokawa なんでも………？( ≖_≖)うふふ嬉しいありがとう！！！！わしも姫ちゃんの為なら何でも!!!⊂(`･ω･´)⊃ﾊﾞｯ
@KxS4227 @xxx_od どんな顔するかしらね(￣▽+￣*)
@sorai69fuji かわいいいいいいいです！！🙏あんぼむちゃんの夏のおもひで…🍉
野郎ラーメン＠秋葉原。ラーメンを注文するとミニスカメイドさんが「かしこまりましたこの豚野郎！」と罵倒してくれます。ウソです。美味し！ https://t.co/aHILHGKakR
こんばんは〜♫  #one_joqr
@dancyaku_ いぇーい！抜けてるところ買ったら読むぜ💪笑めっちゃ楽しみ〜✨✨
おやすみなっそす
いつ
@FeeriFeriFeri 最近甘えてたデブが写真に出てきた
充電しますm(_ _)m
そーいえばアットジャムのピーチステージ？でももきゅん見た気がするけど、アフィリアさんのライブ見に来てたのかね？
@Tonikamiya ゆきあさんおつありです☺️💓
高嶺の花、あと引くくらい泣けた。
@shiranuhipon わ〜い！カンナさんから褒められた！嬉しいです👐💓💓💓
@ripuyo18 でてるでてる本音がでてるよ🙄チカちゃん！アメだけもらってその人からは離れようね！
日付を見てこんな顔になりました。-８がつ２９にち-ぼ く は ま だ し ゅ く だ い を お わ ら せ て ま せ ん 。 https://t.co/RDa4YTtFop
@bluejetcat ありがとうございます！こちらこそフォローさせて下さい！ほんとプロデュースする人でかなり違いますよね。異色な感じで楽しかったですね！！
@rio7risaoshi あのこの画像持ってますけど流石に笑
@tobi_twoshoes 海を越えて見てくれるとは嬉しい気持ちです😊💕また描きます！
@826__sgoO わたすす ！
@Princess_4_10 ふふ、何でしょう？
■セリア/インテリア トレジャーボックスhttps://t.co/b6pKZoymnxたとえ「ミミック」だったとしても、怖くない程度の大きさの宝箱#セリアhttps://t.co/VN4zBhlxiq
みーりおーん！！
きたぞ！
【ビジネス】ベスト10なぜ倒産 23社の破綻に学ぶ失敗の法則https://t.co/pY4WUeh5W0 #omni7 #7net
@fctnatsu @fctnatsu キャンペーンへの参加ありがとう！結果は画像を確認しよう。 ハズレでも毎日応募できるよ！毎日参加しよう！ #黒い砂漠_リマスター https://t.co/4mHdkfn8g7
もう寝るのか？おやすみ、また明日な
＜福山雅治さんの下ネタ名言＞　「セクシーなぞなぞ：いつも…しっとり濡れていて、周りは毛で覆われていて、割れてるっていうか…。三文字で、一番上が「ま」一番下が「こ」　※答え：まなこ(眼)」
@GarmBrigade1941 @RECORD1943 ヒロポン殿ありがとうございます。北海道だったのですね～。
別垢なんだけど、急にタメで来るのってなんなんだろうかｗｗｗ同い年でもちょっとな...って思う🤔
チクワサ「うるせぇ」wwwwwww
August.29Happy birthday！！サプライズケーキ喜んでくれてありがとう♥️これからもいっぱい楽しむぞ！！ https://t.co/LBnPVkDp8r
鳥谷と同じやな
@recat_usx3 わー惜しかったwヒントくださいあかねこ様(土下座)
@320_grsm 了解！実家だからあんまり声出せんけど💦バイト頑張りよ！👍
最近本当涙腺弱い
【定期】23時です。 そろそろ寝る準備とかしようかな…
まってるるるるるるるるる https://t.co/1sHVMvL724
海のみんな～っ！ 23時なのだ！
自分らしく生きましょう！ 自分らしさを貫き、自分らしい選択と行動をしていれば、どんな結果が待っていても後悔することはないでしょう。
AAA / 「愛してるのに、愛せない」Music Video https://t.co/Hmk77OYbUA @YouTubeより
@colon__love56 いいですよ一緒にガチ恋エンジョイしましょう←拒否られてもエンジョイしまs(((
内輪な飲みじゃない会社の飲み会は基本面倒だけど、なかなか話せない部署の方の話を聞くのは面白い。ただ、いつも大した話題提供できなくて聞く側にばっかなっちゃうのは直さないとなぁ
今日来てよかった今年一のセトリや
@Anime_AbemaTV @rippi_staff μ'sから３人目❗
これがこうなって https://t.co/PkNEx9DuMf
あ、待って。普段から水着について語ってるアカウントじゃないから……。今はたまたまその話題が出ていただけで、普段はぴゅあなので……！
#ハッピーシンセサイザをハとシとサからの変換で完成させたいババンババンバンバンJulian最悪の景色みせてやる。
【2018/08/09発売】デスマーチからはじまる異世界狂想曲(7) (ドラゴンコミックスエイジ) https://t.co/pZ0X4L70eW #Kindle版 #amazon
@s_niko0601 はい、今はお腹いっぱいですから神威くん沢山食べてくださいな
【定期】おやすみ！
#俺の約立たず3 物忘れが酷い
@SKT10_bun まぁしょうがねェでしょう。熱中しちまうもんは。
@yamaa059 俺は愛してる
姉さまのおっとりやわらかい声大好きでさー(脳内再生)
@zasso_sub @shinzen_T お前今鹿児島やろ🌱
ps4版 dbdマッチングクソ
あああ、浅井先輩！？　先輩だって、運命の人に出会うまで 男の人なんて興味ないって、いつもおっしゃってましたでしょう！
ㅤ　ㅤ　       一緒に騒げる人ほちい 🍥#セクマイさんと繋がりたい #セクマイさんとつながりたい #LGBTさんと繋がりたい #雰囲気嫌いじゃないよって人らぶりつ #らぶりつで気になった方お迎え… https://t.co/THElydU6ld
心身共につらすぎる体中痛いよ。。東大寺当選したのの代償な訳？そんな気がしてならないもう寝よう。
[自動]午後11時からとちぎテレビシュタインズ・ゲートゼロAmebaTV(アニメ)音楽少女 #8AmebaTV(アニメ2)【第5部アニメ化決定記念】ジョジョの奇妙な冒険SC #3〜6
おやすみー
もうすぐ日付が変わるぞまだ寝なくて大丈夫かー？
シーズン報酬の15000ダイヤ全部RPGで飛ばしたけんもうない() https://t.co/WdblxV4uWo
あは～ん♡　23時よ。
@miori_mioringo @tiktok_japan かわいい〜癒し〜大好き！
@8046momoko したいです！！！！！()
ニュースとてんきよほうチェックしマラカッチ
【#脱獄端末】安くて高品質な端末を手に入れたい方は当店をご利用ください!迅速対応＋手厚いサポート#脱獄端末販売#脱獄端末#ツムツムコインチート#スマホチート#モンストワンパンhttps://t.co/8fr23b1pDq
@Ayuna_Rebuild うそだ、俺はなんも語れん
オルオ「ふ…っ、もうこんな時間だぜ。兵長はもう就寝した。体調管理も重要な仕事だからな。お前らも兵長を見習ってクソして寝…っふご（舌を噛みました）」
#これを見た人はフォルダの食べ物を晒すうーん、ないなあ… https://t.co/kTjCRjPeHS
どうなんだろう。しまむらはコテカを手に入れたらフランさんに自慢するかな…
@imaizumi_yui_h ゆいたまありがと〜！！😊
たりらりら〜！
Jのことかw #peing #質問箱 https://t.co/UES2qhKuiJ
明日も早いし、うちもう寝るわなー！みんなおやすみー！
[自動]そろそろ遊んでる人、家に帰りな。電車無くなっちゃうよ！
コインが30日で消えるのは許すけど(10日すらもたないから)ミュージアム消えるのはアレだから勘弁して欲しいにゃ
@pinponusan 無銭のオタを独占すんのはどうかと。(まじ感謝)
この世界の人間もたいしたことないお。
髭おじA 普段はまともだけど卵生を忘れてはいけない
@Panzer_Third 愛エゴ兄ちゃん女装写真楽しみにしてる！w
@tttt_409 じゃあ東京だね！！
今日私の夏は終わりました😭噂通り最高過ぎる名作でした😭💖💖💖だいすけさんをはじめ、キャストの皆さん素敵な時間をありがとうございました(；Д；) https://t.co/bKiMq7dpb7
@Ran69011945 どこが？
言ってることとやってること違う芸人なのかな、、？
お互いの手の内が知れる程に確率は収束していく。回数を重ねる程、僕の有利は揺るがないってことだよ、ゴルドー。
@hjk_of 自慢に自慢してる
@tiga_taru_ ちょっと分かるっス！俺も1人の時確かに付けてるっス〜
がっこうぐらし２話のオープニング、一緒にみてた姉と「うわ……うわーー！！！！」て声あげた
まじ腰。( ´ ▽ ` )
7万位で1億2千万ってヤバいだろw
@pandakko_nonaka 見たいー
待て、アニメのバキに作画ミスがあったぞ・・・ｗ
出来たァァァァァァァァァ！！！！ https://t.co/786OBj3eas
アントッレクスの公式ブログアプリの御案内！！クーポンが配信されている事もありますので、ぜひぜひチェックしてみてください！！#entrevida #モラージュ菖蒲 #ブログ #アプリ #クーポン #お買い得https://t.co/c9QsAmwouP
新しい方で繋がった方はこっちの垢の方ではフォロー外させてもらいます。ややこしくなってしまうので
「にきびは皮膚科へ」でも、いつまでたってもゼロにはならない。そんなこんなへんなにきびです。https://t.co/CpS1GSKCPL
@Neet_KOBA シュートⅥ！すごい盛りましたね、流石やりますねぇ！
努力せずに何かできるようになる人のことを「天才」というのなら、僕はそうじゃない。努力した結果、何かができるようになる人のことを「天才」というのなら、僕はそうだと思う。人が僕のことを、努力もせずに打てるんだと思うなら、それは間違いです。　イチロー
ぷーさんみたいな男性いないかなぁ
武田信玄の言葉最高にすごい
リフティングの時のマネさんの、地味！もっと他にないの？！のかけ声？がもう本当ツボすぎて思い出して笑ってしまう。今思い出すと、あれがたぶん『うるさいなぁ』な顔なのかもしれないと思ってまたツボ。推し最強に可愛いと思う。
あれ？君、いつのまにご飯食べたの？凄いじゃない、ちゃんと自分で栄養をとれるなんて。褒めてあげる、ふふっ
爆豪派閥のならびにした😍 https://t.co/wIIdRPVYcy
@khiu_0o0_ne うーしゃーん(*＾艸＾)ｸｽｸｽｗそれはあかん！笑\"ｄ\'(∀･*)ｱｳﾄｫ！!
@youtouch46265 がんば😭
@ketchup_N2 お疲れ様でした！たくさん聞くね(⸝⸝⸝•﹏•⸝⸝⸝)
おはよーう！ってそんな時間じゃないか！君たちは今からゆっくり休みなよ！
@MNM_news0915 じわるｗお財布にも増えてるかもよ
@utakata_nagi うんこおーー！
フタサンマルマル。そろそろマイクチェックの時間ね。うふふっ♪
榎がやけにぴんぴんしてるぞ?集を押し倒すんじゃねーぞ
むにゃむにゃ…
わし｢うち3年以上つきあったことないー｣あら｢俺1秒も付き合ったことない｣が今日のハイライト。くっそジワるw
これからよろしくお願いします相棒 https://t.co/qjE8HBzP0d
迷いに迷って期日期日〜って感じならできるとこまでやって期日中に出してボコボコにされてもっかい出せば良くない
仕事片付けてから寝よっと…。
自分で書いたら画質悪くなった😵 https://t.co/bD4adz3MGz
短期間で大量の☆14(ボス限ドロップ複数あり)
@hiro_mashima 早く届いておくれ😭💦
レジライの同人ゴロを止めたカエサルさんすぎょいな。
子の刻になりました。寝た人も多いのではないでしょうか。
#高嶺の花 なんだかなあ～～って…感じ…
横断歩道の向こう側でゴーテルちゃんがこちらを見ている。電柱の裏からゴーテルちゃんがこちらを見ている。窓の外でゴーテルちゃんがこちらを見ている。玄関に立つゴーテルちゃんがこちらを見ている。部屋の隅でゴーテルちゃんがこちらを見ている。 ゴーテルちゃんに殺される。
初めて聞きました💦繋がってないと思いますよ🤔 #peing #質問箱 https://t.co/JGaANS98yp
そういえば、いつもマンモの時に必ず技師さんが準備段階で胸を触ったときに、あなたはたぶん痛いと思いますよ…と予言される。心の準備が出来て良いけど、予言どおりw
風俗のほうが安心？私だれも信用しないから。
@minecchi_20 あおかな未来ラジオと人工鳩(体験版)十六夜のフォルトゥーナ(体験版)キミトユメミシかな〜
無視嫌いや！！💢💢💢💢💢💢💢💢💢
#hour_19#今日も仕事が終わらない…。雑務ばかりなんですけどね。
成幸の秘訣は「継続」by コシモトさん
全部のリスクを受け入れて、俺は入れたんだという人は、堂々と胸を張って生きればいい。社会にタトゥーの存在を認めさせたいのなら、やっぱりメリットがないと。人間、誰しもメリットデメリットで動くんだから。あなた方もメリットがあると思ってタトゥー入れたんでしょ？
@Sig_Escape 虹を目指すってのはそういうことなのです＾ｐ＾漠然といろんな曲やるよりは1曲ずつ詰めていった方がいいと思いますね13+でも見た目が難しいだけーなんていっぱいありますので
@MurasakiBusaKaz めちゃんこ美形じゃないと…尼さんになってまう…( )
おいこら5時
ぬーな
ほう、いよいよこれは油断がならぬの
鴉ゆえに言葉は話せないし、撫でることしかできないけど、それ以上に精神で愛し合ってる。先生が嘴で器用に摘んだお菓子をベト少年のくちびるに押し付けてきたら、そのまま口を開けてぱくりとしたりとかさ…。羽根を撫でている時の眼が、情愛のそれなんだよ…
アマゾンって包装とんでもなくしてくれるイメージだったけどめちゃくちゃ乱雑で笑った😂 https://t.co/cGJJ57RfEv
この２ヶ月会えない時間が長かったからこそ気づいたこともたくさんあった😌お互い成長したかなー一緒にいれる時間を大事にしよっとか思いながらも、また普通に会えるようになったらイライラばっかするんだろーなー🙄 https://t.co/hJ9w5ThfG7
@i_am_N1NJA 私9日おるおるしてます…🙏🏻良ければ、、！
遡れば全部戦争が悪い
@39_onaka 僭越ながら語らせて頂くと、あの後博多くんが実装されるんですよそれで色々察した博多くんが長谷部くんにメンタルケアして徐々に回復していく長谷部くん。そして何やかんや()あって2人と和解する。だけど時たま夜中にあの… https://t.co/IfiSQAaVNe
セフレの人妻は弁護士ですが、アナルでヒィヒィ言う淫乱女です https://t.co/PwpkFoL534
#強がる女あるある を漫画にしました https://t.co/3xIee3ND1C @buzzfeedさんから
【定期】23時
生活リズムが逆転してるしお互い部屋もあるから一緒に住んでても会わない日はあるだろうけど、洗い忘れた食器とか歯ブラシとか靴とかそうゆうもので常にお互いを近くに感じてるの…？
にょんむした！！
「花火が終わるまで」◆イラスト/きいと◆作詞作曲/らでぃ(Ra_Dittsusan)◆ ミックス/MIXtsi(mix_tsi)◆歌い手/だんさー◆#歌ってみた◆#夏ソング◆#花火◆https://t.co/ikpfwy7UyF
@high_light1317 え！！ゲロ嬉しい！！なははん楽しみだな~😍😍
照れながらもゆかりさんの乳首を舐めたら思いのほかハマって止まらなくなってしまい、優しく頭を撫でられて 初めて夢中になってたことに気づき真っ赤になるきりたん
2分で読める★毎日のジャニーズ ピックアップまとめ サクッとジャニーズニュースのチェックにおススメです！〜随時更新★https://t.co/uWZGadVYcj
「Pyxisのキラキラ大作戦！」今週もありがとうございました！お城の話のようであんまりお城の話でなかった気がする。本日23時公開のアフタートークでは、2人の髪型コンセプトは何だったのか発表！！お楽しみに～！… https://t.co/HOC2z7MKu2
660B52E0 :参戦ID参加者募集！Lv100 ザオシェンhttps://t.co/1ZUmN8Ruxj
聞いてるかバ……
カスタム鯖スクワッドff内@1
@mickey373MINAMI なんで俺ふられてるの笑
#いいねした人に名前を伏せてどう思ってるか正直に言う来るかにゃあ
達海「明日も学校や仕事あるやつは寝ろよー。俺はまだまだ仕事だけどねー」
今日一日お疲れ様でした！ゆっくり休んでくださいね♪おやすみなさい。
騎オジマン・術ニトちゃん・殺パトラさんでバランスいいですね
(トントントン…)
そろそろGood nightの時間デース、明日も提督のTime Keeper担当するからネ！
「あめあめ、ふれふれ、かあさんが〜♪（雛膝と一緒に縁側で歌っている）じゃのめで、おむかえうれし〜な〜♪……んん？じゃのめ？おとうとの、目？（雛膝の目を覗き込み）な〜んて、ね！」
瑞樹先生は細菌ゲームにハマッてるらしいと慧ちゃん談。いかにもだよね
ほぁ〜…あっ！本を読んでたら寝ちゃってました！ちゃんとお布団で寝ますけど、やっぱりもうちょっと読んでてもいいですか？
おなかすいた
@___yumaru___ ケビン「わいせつ行為で所までお願いできますかねー？」
【定期】ゆっくり実況やってます！よかったらチャンネル登録お願いします！https://t.co/llYNOFUgkO
待宵の鐘にも発る無常心 #souin
【書評】中島義道『カントの読み方』ちくま新書 https://t.co/h8mynnIbm5
猫は目が悪いからな。指を出すと可愛い顔して嗅いで来るぞ。
なんとなくやるせない気持ちになって、ただただがむしゃらに歌を歌った。喉が壊れるかと思った。ヴォーカリスト失格だけどそんな日があってもいいと思うんだ。
@cross_game1234 ﾋﾟｮﾝﾋﾟｮﾝ⸜(  * ॑꒳ ॑*)⸝⋆⸜(* ॑꒳ ॑*  )⸝ﾋﾟｮﾝﾋﾟｮﾝ
@koh_vj22a_gn7da 沈み込むとフォークのインナーチューブがオイルが満たされているアウターチューブの中に入っていくわけです。仮にフォークオイルが満タンだとインナーチューブが入っていく分のインナーチューブの体積分オ… https://t.co/LSXVQ8xq22
ちﾞくﾞしﾞょﾞおﾞおﾞおﾞおﾞおﾞおﾞおﾞおﾞおﾞおﾞおﾞおﾞおﾞおﾞおﾞおﾞおﾞおﾞおﾞおﾞおﾞおﾞおﾞおﾞおﾞおﾞおﾞおﾞおﾞ
Messageでもスタンプみたいなのあるんやけど、このごはんのまじでかわいい。ライス！って反応したあなたは米当番 https://t.co/JyYH2TXalO
ざきさんまじこえーよ！
「男は別れの言い方が分からない。 女はそれを言うべき時が分からない。」 ヘレン・ローランド
@Hikaru__Kei__ いいなーいいなー
@s2xXminaXxs2 一人で企画する時よりも一緒に企画すると楽しみ倍増されますね☆☆☆今から、ワクワク感に包まれてます✨手作りの装飾品など一緒に作ったりもしたいですねーー( ・∀・)♪
行きはいいとして帰りはヤバイかもしれん
「High－King」 シンデレラ　コンプレックス　【PV】https://t.co/UwbAqwkPlT
@ami_kinki あみちゃんありがとう✨18時前後ね！楽しみにしてるね〜〜(*^▽^*)
逆光のリゾルヴ ／ 天羽 奏(CV:高山みなみ) https://t.co/Us1998sqrv @YouTubeさんから
クイエ「そろそろ眠たくなる時間じゃない？僕でよかったら添い寝してあげようか？いつもと違って、人の体温を感じながら寝たらいい夢が見られるんじゃない？なーんてね、嘘だよ。おやすみ」
TLにリッターバイクを30万で売るってツイが流れて来たんだが、あんなデカいエンジンついててめっちゃ速いのにそんな安くていいのか…？ロードバイク の方が高いやん。エンジンついてないのに
結局ひなちゃん来たんだぜww https://t.co/FdjYGxv3I9
野村絵ユウナアバター神 https://t.co/SeJbKA3QxX
もう11時だよ？ねぇしっかりやった？
cv:ゆかな は神。
手足口病はウイルス感染症である。（第17回）
右の・・生存率・・(TωT) https://t.co/5Oxs0SnhWX
@katin1120 ええ？！？！！そうだったんですか？！！😭どうにか大阪に間に合ったようで良かったです……！😭🙏🏻お疲れ様です！ゆっくり休んでくださいね……！こちらこそですよ〜！💓そうとは知らずすみません〜🙏🏻💦あと急にタ… https://t.co/3ZdxQEqdrA
@7ma_86 ありがとう！！
あー疲れた心に「ファニエスト外語学院」の動画は効くわｗ
メルマガアフィリエイトのデメリット。コミュニケーションがあるこれがデメリットに感じてしまう人も当然いるでしょう。ブログ・メルマガをやっていると、当然知らない人から質問などのメールがくることもあります。
え？御堂筋くんと新開さんのこと？走ってるところ見たけど、真剣勝負なのに笑っててさ…ああ、御堂筋くんも新開さんも生きてるなーって思ったんだ新開さん言ってた…付き合うって、『生きてる！』って気持ちが普段の毎日でも感じられることなんだって。だから、オレは応援するって決めてる！
@camel10mg 東芝のやつ１万切ってる
【定期】手書きブログ https://t.co/Q18y7NIaWW https://t.co/cNFFeChBIE
@gure_gure_gurek マジですか(*ﾉД`*)･ﾟ･。✨✨原稿中はすぐ弱気の鬱モードになるので応援してやってくだされ🙏🙏✨✨単純馬鹿だから頑張れますwwwよろしくお願いしまぁぁぁぁすっ！！！！
@ketyaketya104 おねーちゃん、大丈夫！？　まーくん呼んできてあげるー！
しごおわ🤤ちゅかれた
家庭科ながすぎん？
【時報】≡(  ✌◠‿◠ )✌ ＜23時だ！！！！
@mori_haruka_ 鳥栖益々興味持った僕も。😄
ほんっとに何年ぶりかに代行のついでにオタ垢復活させたんだけど年齢層が変わってるね大して変わんないんだろうけど いいねみんなピチピチ😿❤️ 前まで私が年上の方にぺこぺこしてたけど その頃のオタ垢 発掘してみたい出てこないかな笑
もう寝る　＜⌒／ヽ＿＿＿／＜_/＿＿＿＿／￣￣￣￣￣￣￣ふりしてボムラッシュ＼ ( ‘ᾥ’ )／  　＼　 ＼ 　　＼ γ∩ミ 　　 ⊂::　::⊃)) 　　／乂∪彡＼23時ですステージが変わりました
@vmax7333 土地勘皆無なので全然ピンときてなくて申し訳ないです(´∵︎｀)会場でお会いできますように！！
事実の記述が非難として感じられるなら、非難しているのはわたしではなくあなたの良心だ。
…目、閉じろよ
6thコンサートのBluRayを見てボロ泣きしました
筋肉に目覚めた浮き輪さん https://t.co/1l2t2vxeHW
う………………とうと………
もーーー！めーちゃに被らせてなるせも配信するのやめて！！！！！！
全ては　…アテナのお陰だ
パンツってツイートしていいの？だめだよね？ほら
ｳｵｴｴ寝るう
誰かの為じゃないよ。キミは…自分自身の為にやるんだよ。
@gmtity_ なるべくおこってほしくないの…こ、怖いの！隠れたいけど美智子おねーさま相手だと隠れても見つかっちゃうの…
要素を増やした方がバランスが取れる事もある。けど、要素を増やすと必要な素材が激増する……
家族メンバー正直会おうと思えばいつでも会えるけど、会いたいのは変わらない最近会ってないからけどけど行きたいお泊まりは正直きついよ((だってなんだかんだ気を使いますしけど楽しそう普通にえ、どうしよう
ほんと読んで
ごめん、主催やめてこれ行くわ( 笑 )どうせ交通費代足りなさそうやし主催行けへんわ( 笑 ) https://t.co/u7eSbHR3aH
みんなの笑顔が見たいから^^ https://t.co/imuCtNj1q7
わたしともかみの相互でもかみのタグやってる人のツイート全部わかる(わかる)ってなってる
#お前の絵柄に絶対合うのに何で描かないのってキャラをフォロワーさんが教えてくれる案の定描かんのですが
うまい。
もっと上手くなろうよ…ここ一番でミスるよね
@Fei_seiren feiさん旧作の終了時の像ガチャみたいなやつでも真っ先にその子引いてませんでした！？😱 もしよかったらその子うちにいただけないでしょうか！
@uni_inami LINEで教えてあげるよｗ
『（リレー直前にて）「緊張する…」「こういうときは深呼吸です」』　第十八話
グラブル 7万位投げます✌(՞ਊ՞✌三✌՞ਊ՞)✌
@suzuran_54 泣きながらそーちゃんごめんなさいって謝ったりしてもいいな。。本能的に逢坂のこと裏切る様な行為をしてしまったって思ったら、気が動転してボロボロに泣いてしまう様なたまきくん好きすぎ。。
キラーやりたかったんだけど、マッチングしないな〜(ランク14)。今日ほぼ全戦りんちゃんとだったから、段々かわいく見えてきた。てかアダムで来る人の石投げパーク率よ笑
@hitohono07281 ほのばびとめるるにばりはまってる😍
@Vomit_love_tw 豚
オススメ曲は「みかんのうた」メカ。全良目指して頑張るメカ！
――これは……何？
夕暮れの瀬戸大橋なら https://t.co/MrHDIm5ZPj
ミラクルニキ×初音ミクコラボイベント開催中！記念無料ガチャ最大14回でセットコーデ『時空コード』をゲットしよう！詳細はURLからチェックしてね！ ユーザーガチャ総数768260回！！ 詳細はこちら⇒… https://t.co/pNza5MKE7z
きかいがない
@Ryo_pars チョコバージョン初めて見ました可愛い(((ο(*ﾟ▽ﾟ*)ο)))
ちっ、うるせぇな。気持ち悪い。
最近真面目に勉強してたからこう……燃え尽きた……
@toa____059 わかった！！！((´∀｀*))
いつかファイさんやりたいけど、ファイさんだったら何の衣装かなぁ〜🤔
@sakaa_mafuu カフェ俺(｡ ・`ω・´) ｷﾗﾝ☆てきな(間違いを認めろ)
@BSso902kCb65YRg アンパンどうぞー
OW@1　わいわいだれでも
アイドルマスター シャイニーカラーズにてサマーキャンペーン実施中！パズルガシャに参加して【スプラッシュビート】櫻木 真乃をゲットしよう！キャンペーンURL：https://t.co/B5DVXr2BX9… https://t.co/qyURxp7K8J
今年はフルチルトのアパレルを買おうかしら・・・・
あと一時間でcircleが閉まるぜ、その前に燐子のスキルを上げな
付き合ってもないのに好きな人とセックスできたしラッキー♡とはならねえんだよ...
@youta2810 あと4日もあるぞ！
いけっ！ツタージャ！
@maid_mape 最後のお給仕お疲れ様(^^)今まで仲良くしてくれてありがとう😊
飛躍的に上達して、周りを驚かせてみませんか？https://t.co/cR74v3O3Y8
@0531mm1222 フォローありがとうございます🙇‍♂️宜しくお願いします‼️
@tomikku 僕はメンデルスゾーンです
酒飲んでふわーっとして歌うのが一番心地いい。カラオケ行こ
ルカ愛してる
「葛城裸時」でググると色々出てくる。毎回結果が違うのでトレンドがわかる。
@nogi_waka_lover 髪短かったらかっこよくて髪長かったら可愛いどっちもできるとか最高じゃね？
メディアBってどこ？ #緑総あるある
@shirosuke_20xx ありがとう！よく考えたら、リアルで頼れる人いないかも！！！というか頼り方が分からない？うちのお犬様がいなくなったら一人暮らしするつもり！少し離れたいよ…😭ネットかもしれないけど、ここで話すのが1番落ち着く☺️
宿題辛
@3central3 夢特性が絶妙に強くないんだよなぁ…ダイケンキとかもかわいそう
諸事情で2週間フリー禁だったんですが、......................6、7話見た...
@yshibuyaa ちょっとそこまでテクってこかーってならへんわ！
@tsuki_tsuki_82 当たり前よりの当たり前！！！！♡♡
カード拾ったよ！
毒キノコはちゃんとわかるよ！いやなニオイがするからね。
オルタちゃんの宝具って邪王炎殺黒龍波だよね
@Ryu10_G それはひどいwww
原作者に気を遣わせるなよ…… https://t.co/ORqSCD4ll7
おいしいチャーハンの作り方迷彩「まず田んぼを用意する」銀閣「ちょっとまて」
32.最近笑ったことさっきの変顔
「素直になれない」は それだけ愛してる証拠もう良いは 全然よくない証拠大丈夫は全然大丈夫じゃない証拠いつもヘラヘラしてる人は過去に何かあった人よく笑う人はよく泣いた人。よく大丈夫と言う人は よく無理をする人よく強がる人… https://t.co/lYKR3V5n7k
@ArkEliii215 ギルティさてち
次の休みにバイク屋巡ってみようかの。
@momoat0107 だから飲まない！！！！！家では←
@kalium_oh もっと親の顔見て
あいひゃー、ぬーんちTwitter見てるんばあ？やーにや原稿があんだろ、もうすぐ締切ってあびたぬややーやっし！ほら、原稿終わるまでや我慢しれー。ちばりよー！
三人で100hl回すのキツイな
#絵描きさんとつながりたい 気持ち悪い若作りだなぁ。 https://t.co/rkXwYR7yDs
みんなのうたとかで流れててもおかしくないと思うの https://t.co/yGQYv3M6TJ
ああ…アマゾンのQR決済か… #WBS
@YSK_Riverfield ご褒美に私の胸の谷間に顔を埋めさせてあげます https://t.co/kspdQgKXXA
へー、恵庭北の子が出てるんだ！
23:00 ひくなっ！
シュピーゲル「お兄ちゃん来ないでって言われた…泣きたい…orz」
@__999h うこなくちゃ
@Funky8_89 丈橋のぎぶみは神すぎるから収録分の大トリにおいてあるのね！！それ納得！笑明日、金曜日だと思ってたんだけど違うね…明日は木曜日だ…笑笑笑
@excited_spoon かしこまりました。
ねむい
＼＼┗(⌒)(╬ ՞ةڼ◔╬)(⌒)┛//ンダァァアァァァ！！！ガァァァァァァァ！！ドゥオンジョルスペベルモッドォンゴガァッ！！！アーガガガガガッアガガガガガガガwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
マジカルミライ2日目も行こうか迷うけど、当日券も早く行かないとなくなるのかな。初日は必ず行くけど
安いの買っても新品で10万か
@Sinri65 そうだね
にとり:レーザー研究したいからうちにも売ってくれ！凛:おう。両方に売るよ。鉱産資源は地底と同じくらい豊富だからな。ユキ:地底？
荒いな
スキズは今年イルデするんかなあ
おはよ
モイ！Androidからキャス配信中 -初見さん、常連さん大歓迎！ぜひ来てな！ https://t.co/PYP7YLzdRz
枕がオッパイだったらぐっすり寝れるのに
【自動】23時だな。そろそろログインボーナスが更新されるぞ。他にもデイリー海域やハード海域の回数リセットがある。私に言われるまでもないだろうが覚えているうちにこなしたほうがいいぞ。任務のやり残しがないかもしっかり見ておくようにな。
「コットンキャンディ」https://t.co/91NxHYBAQF
【速報】ONEPIECE映画の次回作は「上島珈琲編」
…はっ、こんな時間！ お風呂入って寝なくちゃ。
貴様ら、そろそろ寝ろ
@04T4N1s 傘下
23時だよ！え、もう眠いの？#リィズ時報
おやすみ明日も頑張ろう
[自動]午後11時
ボールマン・ラーツピリジン合成です。エナミンとエチニルケトンが縮合し、この中間体が環化してピリジン環を得られます。反応式の見た目はかっこいいわね。ピリジン環を持つ化合物を合成するときには是非やってみたいわ。https://t.co/HESycvEh8U
@GloriaX7cat (*-`ω´-)９ ﾖｯｼｬｧ!!歌うよ！ウザいと言われそうや💦けど行こう！
つかれた。ほんとにめんどくさいです。。
23時をお伝えします
黒野 拓弥は［中原中也(文豪ストレイドッグス) ］のコスプレが絶対に似合います！120％...いや、200％似合います！やりましょう！#あなたに絶対に似合うコスプレhttps://t.co/Yj5KUD3PbW似合わなそう https://t.co/PKZW4WkDFg
サプライズ呻きウーマン、最近仕込む時間がなくて悔しい
@kd_ace_ おん、少しな💦
#ボカロ版深夜の真剣お絵描き60分一本勝負 皆さまお疲れ様でした　 次回のお題発表は30分後に発表になります
オリンピック金属供出って戦時中臭いと思ってたけど、ひょっとしたら海外への不法な金属流出ルートに打撃を与える計画だったのやもしれぬ。
https://t.co/iC1mLiuug9しつもんどーぞー
俺たちの妄執異形なシネマヴェーラは何処に行った!?w
@NEX7FCCs so handsome, my baby呵呵
自分らしく生きましょう！ 自分らしさを貫き、自分らしい選択と行動をしていれば、どんな結果が待っていても後悔することはないでしょう。
偉大なる御主人様にお仕えして、滅私奉公する事をこの国では「夢」と呼ぶ。
遊星さんすきすき言いながら夢の中で遊星から逃げ回ったりもしてたから意味わかんない。
【定期】ごごじゅういちじ
かあわいい…！！
【アウトドア】ベスト10trangia(トランギア) メスティン TR-210https://t.co/OWnBQIvipc #Amazon
@crazy_maki1 入金のお知らせしてるんかと思った！
いっそプラベとかガッチガチに管理してこの1年怒涛の勢いで売ってみる手法はどうだろう。
@_deep_red 捨てコペンw
@una_dmnats いえいえ！こちらこそありがとうございます！また手元に届きましたらご連絡させて頂きますね！
FAXのリダイヤル音(FAX送信時になる機械音)を両さんが口で真似し、FAXを送る回(第95巻9話)
他にもあるよ、肘に、膝に、カカトの裏。あとは企業秘密ね
【自動】九条みゆきが２３時をお知らせします。
問題は昨日どうだったかではなく、今このときに何をするかだ。
甥に動画みせてて帰る時間になったから隙を見てスマホ隠したら叩かれた
@upm2p 私の純情は××年前にお母さんのお腹の中へ置いてきた！！
@Psychic_Pony おやすみ！、サイキックポニー　ちゃんと温かくして寝るんだよ！
@nono___1016 全然どんとこいだよ👊😁
たったの10日で5kgも痩せられる驚きの方法を紹介しています。https://t.co/qbDVCmxgK6
元気がなかったから違う()くれた(´•ω•̥`)←ｗｗｗｗはぁありがとうでしか（笑）
眠いな…早寝早起きは忘れるなよ、おやすみ
【動画】あの名作『クロノトリガー』、『クロノクロス』に続く幻の続編がついに…！ ※  https://t.co/AyzwA0Bf2P  でっちでち速報
@PB9rjvPR213 豪華すぎてドキドキしました笑来月WOWOWで放映するらしいです。ぜひ！
@kittyon39 やだやだぁばばあじゃなきゃやだやだぁ～～～～～～！！！
@June40844629 そー？？書かないだけだよww
はよ寝ろ。夜食は『うどん』
@chilulu_to かっこよすぎるものにはとことん弱くてですね(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
じっちゃん「ここのカウンターでも良かろうて」
@junyo_1st_fleet 問題に対する講釈でご飯食べてる方なんでしょうから問題の解決なんてむしろおマンマの食いあげなんですよ…なんとなく想像ですが(^^;。
@cdoxwnst かのはぴばっ！！はぴばっ！！💩❤️早よあそぼて、部活なんかしてんとあそぼって、運動アレルギーなんやろ？しっかりしてやあ💁‍♀️すてきないちねんにっ🤗✨
WEB制作でフリーランスをされている方。是非、ご連絡ください。フリーランスの方々のお仕事を探してきます(^^)v
@___KTR06 舌痛い、マヨとマンゴージュース美味しい
ﾔｷﾆｸ･ﾄﾞｰﾙ･ﾌﾟﾚｲ
@arichan0220 くそたけーwww
そろそろ、寝る時間のようだ…厠に行きたくなるから程々にしとけよ〜
@a9kanemochi 耐えてみせる…
フォロワー1200人割ったら、フォロー整理したいと思います。TL追えませんので…【対象】・ビジネス目的と判断される垢・政治しか呟かない垢後者については私自身興味のある方は政治垢でフォローするかもしれないです。みなさんよろしくお願いしますm(__)m
ジミンちゃんかわよい https://t.co/426qLPi8QG
ふぉっふぉっふぉっ‥🎅サンタさんからのプレゼントじゃよ🎅つ 1桁チケット
インスタライブの弾き直しっぽいやつすぐ消すかもだから聴いてみて https://t.co/x7uKR41xxO
【SWAG BEATZ MIXCD】RED GOLD & GREENSWAG BEATZ初の新感覚FOUNDATION MIX！ https://t.co/txkWMrfJep
風船りかちゃん https://t.co/IZJPReF4O8
あーあと2日でエロゲ発売日待ち遠しい
パーソナルカラー診断のあや氏が11周年キャンペーンだそうです。11年も今のお仕事してるのか。すごい。 https://t.co/N4c0EmluIl
風呂が身体に染みるぜ
@ts_or2 ◇＝〔`◕×◕´〕＝◇メタグロスだよ！
@min_age 抜けていいのかと思って、
クジャ「さ、寝る時間だ。君たちはもう寝るといい。ミコトもね。」 ミコト「おやすみなさい。」
@wakababababa29 なんて素晴らしいバンドなんだろう、、、わかばちゃんの誕生日だしガチ恋ダークネス見なきゃ(使命感)
@10dragon_nosuke 耳で8,口に3つ,指と鎖骨にあるよ！！
２３じだよっ・・・こーーーん・・・
【画像】夫「子供と俺の顔が全然似てないんだけど」女さん「じゃあDNA鑑定すれば！！」→について https://t.co/91INsEL2UD https://t.co/9fO7UddWRJ
@Izumo__0 わーーーッッありがとうございます！！ぜひ！！！！！！！！！組みましょう！！！！
そろそろスリープするか...
ありがとーアトシュ、助かっちゃったー
遅い時間の告知になってごめんね( ；∀；)💦
パンシザは自分でも買うかなぁ
@Tono16737770 @two_win_otoko @salvation700 @papipo1ster @ayui9461 見ちゃいました😢😋😊👍
@107_2424 それは更に乙いな…989スコアは中々99いかない病わりとあるからわんちゃん一生989(煽)
人生のスタイル
ダジャレ考えなくちゃ...
@TakuritsuKou ありがとう😭
@55chirimen 自撮りしない人間には難しい…今思い付いたんですが、普通に撮ってトリミングすればいいんだ！やってみよ
以蔵さんわりとぐだ子ちゃんのこと子供扱いする二次創作見かけるけど、幕末だったらぐだ子ちゃんの年齢でも嫁ぎに行っても不自然じゃないし女性として見てるんじゃないかなぁと解釈してるというか結婚したいと思ってて欲しいし早く以ぐだ♀結婚してくれ
ツイッター活用術の「コツ」を理解できれば短時間でフォロワーを増やして稼ぐことが可能です。https://t.co/dBXC4jACSg
めしいま
ぴょこぴょこ
だってそうでしょ？23時ですもんねぇ？
ここがこうなると…わかりうる？
23時です。審神者殿。今日もお疲れ様でした。
じゃあ……そろそろ本気だーすｯ!!
@kajioreparashu そだよー？？笑笑特にこうくんはもう！いけめん！（贔屓）
はえ
軟骨開けるのビビリすぎて位置合わせてる間バカみたいによだれ出てきたけど無事貫通
労働基準監督官には，事業場，寄宿舎その他の附属建設物に臨検し，帳簿及び書類の提出を求め，使用者や労働者に対して尋問を行う権限が認められている。[H20-7]
7789646C :参戦ID参加者募集！Lv100 ザオシェンhttps://t.co/GbuxDGP0uL
深町 純（ふかまち じゅん、1946年5月21日-2010年11月22日）は、日本の作曲家、編曲家、キーボード奏者、シンセサイザー奏者。1971年、ポリドールよりファースト・アルバム『ある若者の肖像』でデビュー。以降は作曲家や、キーボード奏者として活動。
イカップル杯ラピデコで出たいそしてイラスト欲しい願望
@tomabooooosub うん笑出来るときはしてるはず！わこつコメしたら秒で寝てるけど笑
@saronronn 一応通話だけ入れておくわ。
@DigitankSystem いいえ。
久々に高嶺の花観たら和装似合いすぎてドえろい大貫勇輔出てるしその隣にいる美少年誰！？と思ったらM!LK加入した子か！美しいなあ～～高嶺の花はほんとキャスト眼福だな👀✨ #高嶺の花 #大貫勇輔 #山中柔太朗
11時じゃけん良い子は早く寝なあかんよ！
【定期】nanaです┏○))ﾍﾟｺhttps://t.co/GgujeTdfSU
このキーホルダートランプ学校こっそり持っていてやったよねー意外と遊べる^^;　 https://t.co/ihOTDSDqkk
毎日更新してます♪ https://t.co/FRwvlG3M43
@HILL_BREAKER @Dashi_film @sonomix1006 タッキー&翼の地黒の方っすね( ・∇・)
いまいりさ＃リサbot
『定期』今日も1日お疲れ様でした！美味しいいお酒を飲めたでしょうか？いい夢見てくださいね(^^♪それでは おやすみなさい(ˇωˇ)ｵﾔｽﾔｧ…
@niyaniya_jinro ほぼ毎日津田沼にいますのでお声かけいただければ🙆‍♂️こっちに来いよルビーメッキと言ってもらえれば地面這いつくばって向かいますよ🙆‍♂️
@ndr_TL 今回のはわかったけど自分で論破するのはさすがに
【定期】フォロバしてくれなかったらリムる可能性あり。。
[定期]　Hearthstoneアジア鯖フレンド募集＾＾
月末の速度制限にかかってしまった…妄想捗る
Twitterでわたくしのカオがさらされるたびに、こいつは目黒のギャラリーでオレの背中にカバンをぶつけたヤツだと、怒りをふつふつ沸き立たせる人がいると悲しいものである（笑）
あれ？もしかしてそれ夜食？太っても知らねーぞ、にししっ笑
23時です。今日も水龍敬ランド閉園の時間になりました。セックスに疲れきったゲスト様の多くは近隣のホテルに泊まって帰られます。まだまだ遊び足りずに、ホテルで朝まで続きを楽しまれる方も沢山いらっしゃいます。
@ringonomusuko 父親綾野剛羨ましいですw(妄想で母親を林檎嬢にして見せます。２時間だけのバカンス良くないですか??よろしくお願いします🍎)
23:00└(՞ةڼ◔)」<今日も１日お疲れさんだなwwwwwwｲｰﾋﾋﾋwwwwww
@maaachan__life 少しずつ満足する人生をイメージしていきましょ＼(^^)／延びしろたっぷり！
@dingyi 微信名"光明未来"
ねえ！みんなみた？？？高嶺の花！！！！
【定期】23時
英雄伝が終わっちゃったみたいですねアマランスおばさんが使っててとてもとても楽しいゲームでした
菜乃花ちゃんのおっぱいがプルっと揺れる動画がエッチすぎると話題に https://t.co/IUFvczM0DQ
@chizuko_02 ｡ﾟ+(｡ﾉдヽ｡)ﾟ+｡ﾒｿﾒｿドリッって行きましょうー💃🕺
@thing_will 優しめでお願いします🤣💦
美琴「タイマンを張ってくれるのはこっちにとっても 好都合！」 とある科学の超電磁砲 5巻より
ここでもTOTO #演歌百撰
@uyunoda ミリ「君の同僚働いたらしばらく帰ってこないよねww」
B l a r g リドル vine edits back in the day💯 https://t.co/QUZ5AFoIGh
@Vt0sbX9Vet0vTRY @HanyaOvo @BoxingYuya @sakamoto_binbou 舌恋大好きです^^土曜日楽しみですね🎶
ガチ可愛くない？？？？？？ｴｯ かわいい（自画自賛しないと心折れる）表情似てるとか言わないで微妙に違うからｯｯｯｯ
@GlileoMibuki @katarina_81 いい曲ですね聴き入っています😊
ご主人様を想い何やら股間をまさぐる常磐糺。
@fgo_negi 拙者BOX終盤に強引に有給をねじ込みたい侍
@riiairi712 書く紙にダイナミックにこの人描いたのかとか思ったじゃんｗｗｗｗｗ
@sl_ff14 確かに育成は大変だよね( ´•ω•` )がんばるんじゃぞ( ´•ω•` )
@nike_manji はい！！！✨
【時報】23時　#相互　#相互フォロー　#RTした人全員フォローする
あれ、セイコーマートいったら閉まってっぺよ
ACTLIVEでは、タレントマネージメント業務を行える方を募集しております。 【内容】 スケジュール管理、各媒体への営業活動、イベント制作、企画制作サポート等制作＆マネージメント業務全般。　　https://t.co/YBjPb5vOOm
***変キチ/㊥島さん/みゅーキチ組アッハハ(：​D)|​￣|＿***https://t.co/AChfdEiwox
大阪も出てきた笑#iKON#ハイタッチ
成功者への切符つかんでみませんか？https://t.co/4myEKW4jiW
もうどうしようも無くなったとき逃げてみるのも一つの子育てです。全てを押し付けられるのではストレスが溜まる一方ですので #子育て
旒「ひょうくんは？（１９：００）」アラン「ソラが来て一緒にもう寝た」旒「…ひょうも大概早寝だけどソラの影響絶対大きいよねぇ」ジュリア「まあ好きな人同士だんだん似てくるものよ」玲「そうだね、ジュリアとアランは割と無茶するタイプだもんね」旒「人が優しい人と付き合いたい理由はそれか…」
明日物販だけ中野行きます〜
@conejo_0205 @mayo_momo1520 リポD系の匂いやお味というのでもないんですね？🤔独特のものなのかな飲んでみるしかないですねww
VRCいくー　今日は0時には。。おちる・・
@ogatenmen DEMONIAのスニーカーですかね？？ブルックさん似合いそうです😇
@kt_kurusu ちょっと野次馬してくるかな
ハウス梅田ー！人間○（GM賞）予言●素村でGM賞貰えるのまじで嬉しい😊予言の時、対抗噛まれたのに割と真見てくれる人いてなんで？って思ってなんでか笑い止まらなかった🤣
@yuyan_sutapura 面白いよね🤣ボーカル以外のメンバーがバラードは暇だから嫌いって言ってたのが印象的です。
なムチのために頑張ってたのに1000枚までしか送れなくてやる気失せたキムジェファン送りまくってます https://t.co/s5Xe7gJNjY
『#NHK_NEWS』 アジア大会 陸上男子200m 小池が金 https://t.co/rImXcaBu45
@eculevia62 ユベルは第1、2で維持は変わらずな感じだったかとむしろ殴ったあとエンドでリンクモンスター軒並み死んでたような(´Д｀)
@ara_tstm1024 リスト公開なんですね、楽しみにしてます！✨下書きから絵の完成までを見るのもとても楽しいので上げて下さると喜びます🤤私も地方なのでわかります…関東遠いです😂5月は大阪のスパコミですかね…？ご本出されるこ… https://t.co/hz4gZer4Qn
わかりみしかない
ごしょではないはず。はず… https://t.co/6THXKTuSVB
@msgkk0618 マサゴさんいつもありがとうございます～！幸せになってもらえました？わーい！嬉しいです～(*´▽｀*)
秘境調査10回分まとめてみた　なお画像はそこそこでかい模様 https://t.co/v4LtmdDK5B
着るだけで虫よけとUVカットができちゃう!? レジャーに役立つ手軽な対策法https://t.co/pzkqYXC3L9
子育てって大変だまご。そんな子育て中のみんなを応援する学習塾、どこかにないかなぁ…(・・;https://t.co/cTWQyBF4qC　#学習塾
こんなの見つけたよ！ #宮川紗江  ＃日本体協会 #パワハラ #会見 #オリンピック https://t.co/E7NwBnPWlU
戦闘!チャンピオンアオンリス戦.bw2 https://t.co/5uV1ERVmXL #sm33759030 #ニコニコ動画
ひゃっほー、いっけーーー！！
明日行けば三連休〜〜うち2日間遊ぶ予定ある〜〜ぶちあがる〜〜↑↑↑↑↑
@KDBGCrYiXeGPLup いやいやぁ今どきの中学生の方がもっとすごいの描けるから私のなんて小学生以下よ😏笑ひゃーやっぱりしろちゃん天使…女神様かな😂💕いやいや自信もって！！引き込まれるようなお話で読んでて楽しかったよ😣… https://t.co/lm90QtOh6x
ハートハートハートハートハートを飛ばせええええ
@nonononbiri あ、同じく(笑)
PC新しくしたから去年のデータがない→Macにもない→古いPCのメール漁れば→って思ったけどパスワードがわからない(定期的に変更してたから古いの覚えてない)
は？？？まじむりありえない出演アーティストの公演で起きたことだからわかるけど、“吉野晃一”が謝らなきゃいけないのまじでなんなの？
白猫テニスフォロワーさんから貰って充実してきたのでチームを作るかもしくはやっているフォロワーさんのところに招待or行きたいと思います( ・∇・)（やれる時間帯は大体夜です）#白猫テニス#チームやってる人招待か私が作って入っ… https://t.co/BR60IF2enh
たくさんAR撮ったから毎日小分けにして出していくつもりだけどまずは海から来たお嬢様サーナイト姫😆 https://t.co/scJEjHgVUQ
@HetaLove_bashon ねえなるよね！！！！！もう今回だめ、いらいらしちゃって、、、；；；；
@wte_takahara 大丈夫？ゆっくり足を休ませてあげてね♪明日には治ってるといいけど､もし筋肉痛が残ってたら無理のないようにね(´･ω･`)
ちょっと待ってないわー顕嵐
@nago_0753 いやぁもう。時間置いたら、さらにぐるぐるだわぁ(;´д｀)
@pori_xx 知り合いがいるw
にゃるほど？
今日忙しくてあんまり莉犬くんの声聞けなかったな…って思ってたらまさかの写真付きLINE(´；ω；｀)一気に癒されましたありがとうございます(´；ω；｀)
@exojuhyeon しますね！
だうと実写化まじか！
シメはにゅうめん。 尊いお出汁が出来上がってたんじゃ。 https://t.co/TiQAiaMAPq
( うと…)
@s_a_y_a__k この数か月ずっと、で先日のちむキスもとれてない・・・
@a_tyan_922 ほんとそういうところ大好き
@ryg_____moon うちもむー好きだよ。。。あいしてる。
@8sbhr え、会いたい！はるちゃん〜💗
@Usisan8moumou お疲れ様😴
いくら扇ちゃんが強くても月火ちゃん引いたらもう月火ちゃんしか使わないよね
転生したんでフォローよろしく！6z7y
@__Eina______xx 淳太の画像、探すの大変(ŏ﹏ŏ。)
@hobby_kakao おやすみ〜( ˇωˇ )
@nicole_0405 日頃の運動不足がどう影響するやら不安で仕方ない(´・ω・`)
ポルノでこんな話題出るなんて珍しい
@PAIO_2 何がや
@koe_yamada_udon お金の、やりとり、アハハ
@nana_minamii 7 8 11 15が欲しいです！
２３時ﾊﾞｳｩwww
おー！靴を履く姿、様になってるねー！憎いねこのこのーっ！
@mororinn_poke RR4000買取とかもあるし高騰レベルしゅごい……
@onion_asahi_LGM もう最初っから最後までねぎが悪いわ笑
画像トリミングしたらよかった…(;´д｀)
うーむむ自分が知らない、わからない、理解できてない情報が多そうだもう少し調べてみるか…仕事疲れて眠いからまた明日…
あずささん抱きしめてるなう♡
おやすも～(*´∀｀*)
56A4FD1C :参戦ID参加者募集！Lv100 ザオシェンhttps://t.co/dIIlLKiZv0
４ｔｈよりは大丈夫、わからん
明日戦果３００入れて最後に戦果２００＋EOぶち込むぐらいしか逃げれない
#クロ月版ワンドロ・ワンライお題「焼き肉」ちょっと未来。#クロ月 https://t.co/D5uGOyA3lx
@_kanadechan_ ありがとうございます。郵送でもよろしいでしょうか？
え、ランペananでんのか～それは欲しかったなあ😭😭😭残金50円だよおおお😭😭😭つかそもそもanan何円なの！？💢💢誰か本当に教えて🙏🙏わし買おうと思う！！！お母さんにちょいちょいもらってね！！❤️だから教えて！！！💢💢💢絵文字使いすぎワロタ😂😂😂🗿
@iml05h いけさん昨日はありがとうございました♡一緒に打てなくてごめんなさい😢あの卓入りたかった〜！！また次のチャンスに打てますように♪あと、写真綺麗に撮って下さってありがとうございました(人●´ω｀●)✨✨
釈迦十大弟子「須菩提」が23時のお知らせと共に相互フォローを募集します。相互フォロー100% フォロバ100％ #フォローバック #相互フォロー #follow #followme #sougofollow #followback /南無/仏教/仏陀
完全にパートタイマーの話だと思ってた
自分に向いてないと思うなら自分がそっち向けばいーぢゃん（≧∇≦） #てつマンガ語録
23時です✿こんばんは！今日も1日お疲れ様でした！
三重にあります伊勢神宮にお参りに成る際は、どうか履物に気を配って下さい。スニーカーが御勧めです。慣れぬブーツやヒールのある靴ですと足を痛める事も在ります…内宮の参道は砂利道ですので。伊勢神宮の空気はとても清浄なものですよ。一度、訪れてみては如何でしょう…。
のんのんびよりになりてぇ〜〜〜！！！
8月29日水曜日乃木坂46の 山崎怜奈 が23：00をお知らせします。#山崎怜奈https://t.co/BV8KahFeWr
@uGzfz6nC2ZndUMl あるある笑
てか実際学力天と地の差だからやんないと死ぬどころじゃないんだわ
混乱な(うててない)
明日は、美容院からの買い物しよう。
@AP0lprtlMiGCwUr 吸血鬼のイメージはどっちかっつーと半分野郎の方があるな(ふむ、)(そうじゃない)
@zabuton_23 こんなん来てますhttps://t.co/BGcXFNwsTA
んー ......zzz
#関電ガス for au 申込み受付中! 受付は当店へ!ガスの料金がオトクに!さらに #auでんき と組み合わせると割引アップ!!切り替え工事も無くカンタン! #はぴeみる電 で料金の確認が出来て便利に使える!詳しくは店頭スタッフまで！#au #関西
@wx0x0xw 全然いいよ！ひものちゃんてよぶ！
俺｢不思議ちゃん休日暇？｣不｢はい！｣俺｢そっか｣不｢は？｣まだ仕事残ってるのに不思議ちゃん寝てしまった...
@DARTSLIVE2525 それは完全に上に乗ってるからでは…？🤔
２３００、やり残した事はありませんか
@mnallin1972 @hayashi_haruka はるちゃんそよちゃんが世界のアーティストになったら、なかなかお話も出来なくなるかも知れませんが、２人が奏でるチェロとピアノのハーモニーは、大阪いや日本の宝です。笑む… https://t.co/HS5OOLdI2S
かめじろう https://t.co/j6LyU2JE6q
やっぱりエディ期のサンローランは良かった。←絶対持ってないしただのパワーワードwwww
裸族4人のところに写り込んでしまったえもんぱいせんとおにさんのならあったな
倶「お前のものは俺の物、俺のものも俺の物。…お前の悩みも俺の物だ」光「やだくりちゃんイケメン惚れた」
@K0T0SaN0718 数年前参加してたよ！
人の足をヒールで踏んだのにすみませんの一言もねぇのかクソアマぶっ○すぞ
甘えたい！うわぁ〜さてシージやるか
私たちの惨事に対し日本は多大な支援をしてくれた。友人である日本国民のために、今度は私たちが必要なあらゆる支援を提供する用意があるニュージーランド・キー首相
松星ではいつでも素敵ないばらき食材を探しております！ささいな情報でも教えてほしいです！よろしくお願いします！！
マネー速報 : 【株式】売買単位、１００株に一本化　個人の取引促進　 https://t.co/nxqgf2MmKq https://t.co/1dCJ1YYBbS
…かわいい寝顔ですね。おやすみなさい。
@REhury09 し、知らないなー()
お久しぶりです。なんか来てますが入れないってことはイベント行ってない人には関係ないのかな？🙄 https://t.co/Yce7ylDG8e
@aya318kanayan えぇぇえ！！やば！！おめでとう😭😭💗☺︎☺︎
るなるん合流ありがとんこつラーメン食べたい🤔
全裕の再会は最悪って何回目だろお互い掴みかかって、全蔵は「何で会いに来なかった。裕哉って何だ。お前は裕だろ」って殴りかかるし、裕は「会いたくなかった。裕はもう死んだ。その名前で呼ぶな、呼ばないでくれ 」って泣き叫んで殴り返せそんな夢漫画が描きたい画力ください
ラーメンの野菜みたいなノリで友人を困らせてやる
@VainThornDUKE02 言ったら特定されて同じ目にあう(´•௰•` )笑
@eeeee_0516 いやいやこれ加工詐欺師だからね！？でもそう言ってくれてありがたい😭🙏💕
聖子「暗黒ペヤング伝説」
@muchi03Oo30 バズっちゃった!!!!(;°Д°)
マジで！？
2画面八代(カオス https://t.co/C2Spq6f5cu
#これを見た人はフォルダにある食べ物晒す ぎーうな https://t.co/I4TalTnLHb
@Kouju0222 知り合いというか母校が出してると言うのが正しいですねもうちょい情報欲しい・・・・
@henjo_official 罵って
お前のジャイアントコーンもしまえ
ほら、そろそろ寝よう？明日起きれなくなるぞ？それとも...昨日の続き、する？
@o___OOn こちとらゲームしてんだよ。フォートナイトだよ敵いつ来るかわかんねえんだよ。白猫負けられないとき電話出れんのかよてめえ変な言いがかりつけてくんじゃねえしねこのぽすぽすたのきが
..........っどうも！
いや髪色グレーのコージめちゃくちゃかっこいいな
ふわぁ。もう眠くなってきちゃった。おやすみ。
@RIpatienCE02 かわいい動物とかを愛でてる大塚さんがかわいいなというイメージが強くて最初かわいいだけに星スタンプ打ってたんですけど、いやちゃんと男性らしいかっこよさもあるから…と思った結果「かっこかわいい」になりました( ͡° ͜ʖ ͡°)b
僕の命同然の家族メンバー…………最近知り合って趣味合いすぎのもうほぼ神的存在の人()どっちを取りますかえ、無理悩む
(´ぅω・｀)ﾈﾑｲ
超弩級の宣布の一撃！　冥土の土産に食らいやがれ！
フンッ 無駄なことを
@rucha335 @Barbatos114 @reactkita2 @heartAqua39 @thdtgyg @krbs_kise8 @yokosuka4423 とりあえず18時20分から予約しました~~~豆さんは来れないみたいだけど他にも来れない人いたら俺に連絡ください。
零？コミカライズ…？ｳｯ
@Sashimi_man 車買ってから燃料費増+一人暮らしに家電買い揃えたので資金難＝ひもじくてしにそう
@sakatansab おやすみなさい！
@skn_0903 ありがとう🙇‍♂️
@EGB_yui だいちゅき
自己診断イエベ秋だよ🍁でも深い色の服似合わない気がするんよね…PDとかも関係あるんやろか？？１回プロ診断行ってみたさある。 #peing #質問箱 https://t.co/33Xo8g3GVB
もうこんな時間だね遊矢く～ん(タペストリー)…今日も一緒に寝ようか♡♡
イヤホン外したら耳鳴りがすごいやっぱイヤホン長い時間つけてるのよくないのかもなー
ちな下地はセザンヌのUVウルトラフィットベース これ最強
@dadaclashroyal ありがとうございます🙌
うーーん買ってそんなたってないはずだけどな〜〜〜使い方が荒かったかしら…ごめんねれーとれっくちゃん…
Σ（驚）っ！！？ #pos_city
つゆ～打ち消し　　　少しも～ない
それは天王様の御心内にあるのみ。私は知らん。
お似合いの2人！#SAO好きな人RT #SAO2期絶対見る人RT #相互希望 #RTした人フォローする #ふぁぼした人フォローする https://t.co/xj58pVhEbc
個々人のウィークがまんまチームのウィークに直結しちゃうのチョット・・・ U21日本代表 UAE
@30_jojoSS それはすばらしい😆💫最近出てこなかったので垢消したのか心配してました😩
@nogizaka_luigi 見殺しの姫セミコンはどうでしょうか？？
午後23時...もう一日が終わりますよ...？ちゃんと寝てください...！
@tomoyamikami06 他にもいい曲多いのでカラオケにもはよ
愚痴のための壁打ち垢作りました、今度から愚痴はそっちで言います。私の愚痴ツイで不快な思いをさせてしまった方、すみませんでした。
質問箱は人気の指標。ちなみに僕は０さ！！
ねえ！急だけど！！160cmって高いの！？普通なの！？どっちなのおおおおお！？
軽く見積もっても数万吹っ飛びますねりょーさんやっぱりあんた最高だよ https://t.co/VRlOzgyO1B
@Killdnng3013 ぬ、ぬちゃーーーーーー！
少しだけ手先が器用になる魔法とかないかな日々の髪の毛のセットとかが不器用すぎてできない
くだらないことなんかツイートしてないで朝勤に備えて寝ろよ
【定期】当アンソロジーは2016年1月10日開催のCOMIC CITY大阪104にて発行予定です。頒布予定イベントは以下の通りです。（随時更新いたします）1月10日　COMIC CITY大阪1041月17日　COMIC CITY福岡39
23時、あと1時間で今日も終わりね…
眠たくなってきましたね。
⋈　23時だよ　⋈*
@nanawest0818 よかったぁ 😌
@amanono_37 らぁむちゃんだから見せないのかな??(´∀｀*)ｳﾌﾌ
[うつ病あるある]部屋の電気を付けたくなくなる
2日に1回頭の爆弾爆発してるからすぐ寝込む
ピンクサロンkirari
カブトがいないのは豆腐を買いに行ったからです(忘れてただけ)
ダークゾーンでもトランスデーモンですら2500までしかいかないしきついか
私に言って欲しいことあったら話しかけてね！
いくじったー : 姑に病室の棚に保管してた出生届を盗まれて勝手に出されそうになった https://t.co/BYt1m0PIRP
[定期]俺はもう美咲と寝る。今起きてる奴も、早く寝るんだぞ。おやすみ(微笑
https://t.co/liCU1Dv6f1【ツムツム代行】ツムツム各種代行販売中！23バン保証プラン有り！お支払い方法は、アマギフかコンビニ支払いのみ！安心安全、バン報告なし！気になった方は、DMまで#ツムツムコイン代行#ツムツムチート
@hureminn_lineq 待ってるなんで名大来なかったの？（煽り）
橋○○りなちゃんの中学生時代みたいな子がいて可愛かったけど、俺、中学生時代知らない。いや、なんかJKもんパケ写脳内イメージです。ちなみに物販行って近くでみたらそうでも無かったですw
この悪魔！！！ファンブル！！！！！！！！
【「仕方がない」じゃお金は貯まらない】過剰な「投資」は「浪費」に変わります。一見仕方がないように見える出費も本当に必要なのか見直すべき。
@SAGOJO2525 仕方ない(運命)
@secil_lf_phanta よし！りっくんが特殊な性癖に目覚める以外は丸く収まるな！！
@_i_t_o_u_ 次来る？次からはちゃんとコンパスの方にはる！
まともな女性は女性専用車両に男性が乗ってたところでなにも言わない。黙ってる。そしてなんの問題も起きずに目的地に到着してる。
4勝😎まだまだひめには負けんよ
@lmaki1161 ありがとうございます👌🏻早速ですが、何とお呼びすればいいですか？🙃私の事はみくというので、適当に呼んでください💁‍♀️
崎山くんに関してはソロじゃなくてバンドで成功してほしいので特にコメントはない
これ次シヴァが吹き荒れるんだよね…
明日早起きやん。
想像できてしまう
お使いお願いして去年のラババンはある
ホットヨガの７つの効果その４：ホットヨガではたくさん汗をかくので、体の脂肪燃焼が増します☆汗をだらだらかくトレーニングでは通常よりも痩せやすくなります！！ただし、お水もちゃんと飲みましょう☆
まじ赤ふんどしで闘牛と闘うようなもんだよ！？
心地よい低音ボイスは大好きなのです
しろたの声優は福山潤です！#声優決めたったhttps://t.co/3fduZkkMxhうれしい
そういえば今日はアレがある日だな
211は湘南色から買いたいんだけど入手しやすさは長野色
@Ken0525_nanase ごめんねー、全然浮上出来てない笑うん！おやすー
@tokitukaze_NK お姉ちゃん♪(すりすり)ごめんなさいねほんとに(ｸﾞｽｸﾞｽ
アーーーーッッッでもバトルフロンティアが超超超好き
エンニュート、なんたる妖しさ
名古屋住みならほんと毎日アニカフェ通うのに…仕事終わってから名古屋向かったらラストオーダーの時間ギリギリ滑り込むくらいしかできないわ………せめて1時間は滞在したい…
お源さんは予定より復帰遅れてる？中村充孝は…怪我？ルヴァンとACL2ndレグには戻ってきて(´･_･`)
クーコどーしようかなー6日になったら完成させて無理やり編成に入れて使うか？
@hrb1O31 ありがとうございます♡♡♡先程 @ O からはじまるアカウントからフォローさせていただきました🌹💓よろしくお願いします( ˘͈ ᵕ ˘͈ )
@MEgameresper ミーさんもですか💦わたしはその繰り返しです…宣伝使ったらタイトルに戻され…また使って戻され😂早く改善されるといいですね😣ありがとうです～！今夜は寝れなそうです😂😂😂笑
@LDH__R___ 加納さんは待ってれば会える….w
23時をお知らせします((((；ﾟДﾟ)))))))
@cho_cho_espr はーい☺️
@koike_akira あなたがたを、許すわけにいかない\(//∇//)\
@Tommyjj_wmmt まぁな前期より、後期の方が当時人気があったんだっけ？
レン「アイミー、23時になったね。寝なくて大丈夫？」藍「子ども扱いしないでよねぇ、レンボクはまだやることがあるの」レン「そうなのかい？オレはバスタイムでも始めようかなぁ。いいバスフレグランスを見つけたんだ」藍「のぼせないようにね」
ステップアップガチャ…ありがとう😊😊念願のスノウメイジだぁぁぁーーー！！！！！！ https://t.co/hLR82I6cZr
始まったー！！！！！#健僕
@groovy_ksk 肉食べた
@nori7070 よしよしヾ(・ω・｀)自分で運ぶしかないですね・・・
まあなので、何かを発表した時に文句を言われることについては、その人とは土俵が違うので深く考えない方が良いと思います。
@yuki_amane0606 ごめんねわ
四条烏丸に学生が作る植物店　「植物の生命力」、空間で表現　／京都（みんなの経済新聞ネットワーク） https://t.co/NjCc5DyS79 https://t.co/OLYDuOwdbR
23時なのです(｡◕‿◕｡)
いろいろなことを考えてる
不意打ちえへ
キンプリ 福岡 8/29神席！！いわちが手を伸ばせば届く距離にきたしれんれん、紫耀くんにわファンサもらえた！😭💓近いからみんなの綺麗な汗が見えてますますヤバい！！近くでみんなの綺麗な顔見れてほんと幸せ😭💓💓💓
@hr313_44kim_88 ドヤってそう…
2日、試験の予定あるんだけど受験票が来ないので柏へ行きます 受けようにも受けれないって笑うわ
あれ？？無料分ををチケットに交換する機能なんてありましたっけ？🤔🤔 https://t.co/RFCjrf5hFM
では関空へ向かいます。
まことくぅんｗｗ
あ、右足の小指が薬指より大きいのは虫に刺されて大きさが戻らなくなったからです（）このおかげで靴のサイズが25.5じゃないときつい（）
最近、母がmol-74を言えるようになりました。
チョコちゃんー・゜・(つД｀)・゜・今年は活動休止中と書いてあったけど、来年はだにーズでもGNBでもベース弾いてくれると嬉しいなぁ…。
リトルカブ可愛いなぁ…
コピ速 : 【画像】童貞さん、6を選んでしまう https://t.co/2jc5efCcOn https://t.co/V9fja7AZVP
美波ちゃん！！😍😍#浜辺美波生誕祭 https://t.co/owM3fe55WF
肘は描けませんが私は元気です https://t.co/f6DiH9oJle
２３時００分 です。ツイッター同好会#相互フォロー #JPN2018-08-29/1757
ゆ～え～のなかではあんな感じだけどそもそも入学できてる時点でやべーんだよなあ　でんきくん　でんきくん…みねたくん…映画よかったよ…
@Sato28Misaki 寝顔ちょ〜かわいい‼️(*≧з≦)✨
今回追試無かった…図書館やお部屋で暑い中冷えピタ貼りながらこもってた甲斐があった気がするわ…当院試験もOSCEも無事合格💮残すは病院実習…のみ…
いやほんと行ってよかった…これで入館料500円とか安すぎる… https://t.co/jfgY3PtVLO
保存食のハンバーグをご飯と混ぜたハンバーグライスとエビのワイン蒸しチリオムレツのせ https://t.co/wvec21Bmpj
素直に帰っておけば良かった。
百があまりにも細いから、ご飯ちゃんと食べてる？って聞いたら逆に心配されて、ご飯まで作ってくれたんだ。本当に百は優しいね、俺は百から優しさを貰ってばかりだ。
@makkuro__nora あいしてるのに！！！！🤬
世間て狭い…
蓮子「『秘封』って『ひふう』なの？ 『ひほう』なの？ って声があるけど、私達は『ひふう』って言ってる。今までだってそうだし、これからも未来永劫『ひふう』を貫き通していくわ」
西園寺さん……
【時報】午後11時をお知らせします
@y_u3citron6 天才！ありがとうごじいます！！
ままむのコンセプト風味なヴィンテージフラワー柄のキモノガーデを手に入れたのです…幸せ☺️
ぐうの音が出ない
持ち上げてー持ち上げる
@Pina__Kai ずっとゆる〜くファンしてるから全然古株名乗れるレベルやないよ😢😢それは推すしかないいいめっちゃ奇跡的！！どこのグルと掛け持ちなの？？？
【百守今後の活動】「ユーフォリアクエスト」コラボしてくださる作家様募集中です！ぜひご視聴お願いいたします！下のURLから聴けます！#ハコリアン #音画https://t.co/qWMSvnWO0H#絵描きさんと繫がりたい
@AaaIxi 見てる見てる😘💕←それ最高(๑˃́ꇴ˂̀๑)♡叶えたいなあ🍶💗
@M805512omo @Junda_Junda 渡邊君から小島先輩、小島先輩と蛭間君。あの時間と空気を共有出来て最高に幸せでした💕
@susabi1023 日和と花鳥で回復して、図か一目か他のバリアの子連れて、針荒と酒呑連れてった気がする(о´∀`о)ノ狐は先に倒さないと連撃半端なく強い( ；∀；)CCOはまだクリアしてないw
でもbox買って開封したいいい(゜ロ゜)
おいしそうすぎて    っていう日本語あるけ？
@sakatansab おやすみなさい！
昔描いたにょた新ちゃんラフ https://t.co/77J5QItpRD
占い師のこぼれ話 配信中!!https://t.co/v75z3L2zCs
り｢来れてよかったな！｣ 私｢会社ダッシュしすぎて、やばい人やと思われてる｣
うーん   誕生会に怒らせるとはダメ人間だ～💦
MLB NEWS@なんJ : 数年前は「プロ野球一のイケメンだった」というアンケートをしたら・・・ https://t.co/809s95oWWO https://t.co/0fEnOh7pc0
メルセデス W01 M.シューマッハ https://t.co/plwdRiYVIB
僕はパンが好きなんですが、特にクロワッサンが大好きです。そんなこんなでパンのこととか考えながら これからも一生懸命ギャグマンガを描いていきますのでどうぞよろしく。
@na70llcr あのダンスかっこいいですよね。黒の衣装になってグッと映えるようになりました。本当にラスアイ専属感ありますね笑
@shachiku_ebi 可愛い(๑´ `๑)♡文具とかはボロくなってさよならしたけど、タオルとかまだ持ってる！！擬人化とか楽しそうだね！楽しみにしてるー！！
今週の日曜日は絶対シージやるんだっ！！！
へへへ♪ユウトくん！週末、遊びに行こうよ！
しんじゅくーー
@sumsummaru すんちゃんおやすみ明日もよろしくね
【譲渡】うたプリ 来栖翔 同人グッズ画像参照 +送料。検索用)缶バッジ/ラバマス/ラバスト/スイングhttps://t.co/rLE4l6x9I4
わ！ https://t.co/9p9g492l5h
5敗するまでエリアやる
やっぱバニーマンは鉄板だ　  #ニューヤングtv生放送
恐竜くんねいる可愛いすぎる
@YWmzurjQ1D9ssvw 結果は・・・残念😢9/2(日)13:59まで毎日チャレンジできます‼️▼キャンペーンページはこちらhttps://t.co/Q2gk2pstpv https://t.co/PSUvCegffV
ブロック経済っていうか短気ないちのせが勝手にキレてブロックしただけだからな。
@ringooooo2525 うわあぁー！ﾁﾁﾁｯｽﾁｯｽ！！！わざわざありがとうございます～っっ！😁💕同じく呼びタメ大歓迎なんで！仲良くしたってくだせぇ！！((よろしく！！✨
@rabbits0030 決まってる👍👍自分で把握済み👍👍👍
よくも悪くも、自分のしたことは自分に返ってくるよね。
みんなぁ、おやすみぃ～♪
夕方までおうちだったからか、気緩み過ぎてお財布忘れてて大学生に奢ってもらうという失態犯したwwwまた会える口実をありがとうだなんてWHITE JAMな約束したよねwwwごめんなさいとありがとうございましたwww
【定期】 小説家になろうで「Elu:Craft Garden -エル・クラフト ガーデン-」を投稿させて頂いております。 https://t.co/g8U9QItiLv   お暇な時に読んで頂けると幸いです！ 感想やブックマーク、お待ちしておりますm(__)m
@Nazoneko_ST お子様ランチに入った頃からの一目惚れでした
@ken26_d6gs 反射神経よすぎかよってくらい、秒で買ったクレカって怖い💸
ガサガサしたら出てきた。本当にカワイイ。今見てもカワイイ。 https://t.co/CnwZd85DlZ
@AOI_MAInogi46 お尻は草それならおへそやろw
@Poippo_tree じょうじ！パブゼミちゃんは1体1に誘い出すのがうまい気がする、自分のことで精一杯であんまり観察できてないけどw今作はスパッタリーで頑張りたいから参考にするぽよ
#ラフィソル に投票しました。抽選で24名様に魔導石24個が当たる、「ぷよクエはもうすぐ1900万ダウンロード！ツイッター人気投票」開催中！詳細はこちらhttps://t.co/YBzVaNukDB#ぷよクエ
記事の中に動画を設置することで滞在時間が伸びて、ブログが強くなっていきます。
うー眠くなってきたです(´･_･`)
バスで駅から30分が抜けてた
23時ですタバ。
《定期 相互フォロー募集》手動と自動でフォロバ100%自発してくれたら嬉しい♬#相互厨學校#相互垢育成委員会#真相互帝国#相互フォローの輪#相互垢育成計画実行委員会
淫夢マニアガチ割れ来て易！ https://t.co/UwUrXOffDz
"ORANGE I..." 🍉 | Splatoon Short Animation https://t.co/O97LjCP3Ox @YouTubeさんから
おやすみいえーい
あれ、まだ起きてたの…？程々にね？
ワンドロ遅刻ヴァァァァァア
嫉妬が醜いとか汚いとか思うなら君と僕は合わないや僕は嫉妬にまみれた汚い人だよ
ステゴロ聖女も宝具重なったし良しとするか
@shuumai ハァッ！！
奥井りもの頭のネジは100本中の0本が外れています#外れている頭のネジの数https://t.co/y9ciZCGiSwまあ、ミリとインチ間違って付いてるんですけどね。
ラスボスは紗重と見せかけて姉の繭だったりwwお姉ちゃんおかしいから。足怪我してるのになぜそんなに早く歩けるの？(笑)ちなみに月触の仮面のラスボスはピアノww
午後11時。提督、そろそろ寝ないのー？ え、これからが本番！？ 元気だなぁー‥‥。大丈夫？疲れてない？ムリして体壊したら、めっ！なんですからね！
なんでボクまで正座しなきゃなの……
求♡厚紙カード データカード 藤井直樹 井上瑞稀譲♡デタカMyojo厚紙カード写真以外にもカードあるので聞いていただければ探します郵送の場合は4枚〜#厚紙カード交換 #Myojo厚紙カード交換 #データカード交換… https://t.co/yTcSkyhbEF
定期(  ´ ꒳ `  )おやすみ※寝るのも早いです何気
@0Buuuy フリ、フリだね。それはもうぶっ飛ばしてくださいって言ってるようなもんだよね。
@SRMOON___ ジャケ写が色々あって、？ってなってよく見たら公演違う部分があるっていうねー🤣乃木坂もやったら買っちゃいます✨笑
@dp_yori YORIさん、ランウェイすっごく格好良かったです💙ニット？は女子でも着れそう✨『踊らずにはいられなかったYORIさん‼️』最高です✨💕モデルプレスの写真見たらやっぱり萌え袖💗カワイイ✨でもやっぱりカッコいい… https://t.co/rRMVrq2L89
おい、いつまで起きてんだ。寝ろ
@sarukame0120 はえぇぇ（笑）
水「ぞ～うさん、ぞ～うさん、お～鼻が長いのね。そーよ母さん…ﾊﾊｯ…おかしいな…母さんの鼻は…長くない…や」濃桃「…今まで黙ってたけど… あなたは私の子じゃないの…でも…母さんは実の子以上にあなたを愛してるわ」水「母さん…！」橙「それを猟師が鉄砲で撃ってさ」
@___________1735 @ig_h___ いちばんのばかはぴよ
自分がやったことだけど、王夢ちゃん絵と王夢ちゃん絵でハジメッティをサンドする画像の流れひどい
スマホRPGは今これをやってるよ。今の推しキャラはこちら！ https://t.co/xXlXd0rBQd
なんて言ったらいいのかわからなくて、どうしたらいいのかわからなくて、どうしようもなくて、ただただ辛いような悲しいような気持ち。どうすれば楽になるのかどうしたらいいのか全くわからない誰に話を聞いてもらえたら楽になるのかもわからないけどとりあえず誰かと話していたい。どうしたらいいのか
my⊂_ヽ　 ＼＼   degree　　 ＼( ͡° ͜ʖ ͡°)　　　 >　⌒ヽ　　　/ 　 へ＼　　 /　　/　＼＼was　　 ﾚ　ノ　　 ヽ_つ　　/　/　 /　/|　(　(ヽ　|　|、＼pointle… https://t.co/8GxBJVpKIr
1146番をはじめ細胞のみんなには幸せになって欲しいのは本音。でも不幸のどん底に突き落としたいのも本音。
@twicenayeon0220 DMきて
お姉ちゃん「あああああああああああ」とか「ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ」って・・・・ママと私の３人で病院に行こっか・・・・。
りふれいんさんとのライン、シンプルに空リプ感覚でウケますね
残高見てドン引きしたのでいろいろ解約した
柔太朗くんにお迎えして欲しい#山中柔太朗#高嶺の花 https://t.co/NYfEjg5iME
@mogmogpocopoco 和装だし描くの楽しそうだよ！！！！(押し付ける欲望)
釈迦十大弟子「迦旃延」が23時のお知らせと共に相互フォローを募集します。相互フォロー100% フォロバ100％ #フォローバック #相互フォロー #follow #followme #sougofollow #followback /南無/仏教/仏陀
神さま本当に不平等やね
東北医科薬科大と国際医療福祉受けるかも（国際医療福祉は受かっても行かせてもらえるかわかんないけど）問題によると思うし、私立医あんまり解いたことないからﾜｶﾗﾝﾃｨｳｽㄟ( ･ө･ )ㄏ #peing #質問箱 https://t.co/wp5IpQx3WT
ゆるゆり さん☆ハイ！ 【TYOアニメーションズ】★☆☆☆☆シナリオ百合、ギャグ、学園なもり声優三上枝織、大坪由佳、津田美波、大久保瑠美、藤田咲、豊崎愛生、加藤英美里、三森すずこ https://t.co/ayQ5Iclv80
つ　･ﾟ･。
【単語】走青zau2ceng1：野菜抜き/走甜zau2tim4：砂糖抜き/小甜siu2tim4：甘さ控えめ/加底gaa1dai2：大盛り/喺度食hai2dou6sik6：店内で食べる/拎走ning1zau2：テイクアウト/打包daa2baau1：包む
ふわぁぁ…、やっべ、もうこんな時間か。明日も部活あるしそろそろ寝ないと
D・スペード・・・！
@6_keyman ろつきぃさんスマブラ買います？
私と一緒に「identityV」で遊ぼう！ https://t.co/WxRpyijXkm
@nissy_yui_aaa 参加ありがと！結果楽しみにしててね😳💜
@ayanon_mikimiki マジで？！おめでとう🎉
フル充電ポン子の声先週聞いてないから辛い...
@ahirunooyatu 嬉しいっすwありがとう！そうねw聴こうと思ったらあれ！？無い！？ってなったwww
ここはほんとに会えるね　https://t.co/vW1M4oSWht　https://t.co/MoLeAtKuij
@00MH89 対応めっちゃくちゃ甘々だよ（笑）
@rainbowhoney12 おはるなかわああいい！！ww
春の桑名演歌祭り #演歌百撰 #bs11
2150A7E0 :参戦ID参加者募集！Lv95 ザオシェンhttps://t.co/OVHTzHjqiR
疲れたろ？ココアでも淹れてやろうか？
ハンドメイドマーケットminneで赤色の押し花小物ケース(700円)の販売を開始しました！ https://t.co/BTT4eCoeks
「おやんみ！」
@max7zh4exo じゃあ敬語なしで♪なんて呼んだらいいー？₍₍ ( * ॑  ॑* ) ⁾⁾私は普通にまなみとかちゃん付けでOKだよ(灬ºωº灬)♡
@xx_mzk_ ん〜、み~ちゃんって呼ぶね！
最近、職場で「髪染めた？」って聞かれること多くなった😆インナーカラーとかいうのやりました！って答えてもみんな…(   ・д・   ﾎﾟｶｰﾝ…💦けど、気づいてくれるくらいに色がわかるようになってきたならよかった😋ラブシャは明後日だー🤣
あ、目が閉じっぱなしなのはですねー！おデコのこの石、実は単眼なんです！瞼の下は複眼なので…自分でも、けっこう不気味で……。
@j9lPO6Va6jFK8tt 俺わぁホモちゃうぞー爆笑🤣
地下鉄上前津駅と大須観音駅が最寄りだよ。おいでよ大須へ！
PS4/英雄伝説 閃の軌跡IV 永久保存版 Amazon限定特典配信 #PS4 (日本ファルコム) が、Amazonで予約再開されました(8回目)。https://t.co/FVQG0lJGRZ
@RYHl1DQ0GAdj8Ks 多分大丈夫やろ。海王星に住んでるし（）
俺には何でも話せと言ったときの上司の目のきらめき。
ドーナツより？
気のせいか　映りが悪い　ＮＨＫ
23時です。 #akb48 梅ちゃんに愛を叫びます。大好き~
モンストでマルチしない？「宗次郎 天賦の能力（究極）」https://t.co/TgOGhQMw4p↑このURLをタップすると、タップした人達同士で一緒にマルチプレイができるよ！… https://t.co/YZuLzUwYvO
@ruka_PUBGM でけた(ΦωΦ)フフフ…DM送るねん。
спокойной ночи 　　　　　 잘자 　　　　　　　　 晚安
null ほ
@sky_sm_ どうしたんだよ…
明日は[01.09.17]時にルーンヒルで麗しのキングカープ、[05.13.21]時に風の草原でキングレインボーサーモンが出現します。
さわぐなッ、胸にひびくんだ！ほらまた…うぁッ…///
UIデザイナーラウンドテーブル俺も行きたかったなー
@Momozono_moe フォロバありがとう😉👍🎶これからも頑張ってね👊😆🎵
誰も質問箱入れてくれないので坂田さんのコミュ抜けます
@10moon_roki 長いもんなあ…
今日はそんなに混まんなぁ 早めに閉めてもうてもええかな
えるでぃーえいちの柄の悪そうな映画…笑
@uGzfz6nC2ZndUMl あ、あがってきたww
高円寺で瞬間移動みたいなの経験したんだけどこれってなに？:パラノーマルちゃんねる #怖い話 #怪談 #不思議な話 #オカルト #心霊  https://t.co/EhdFSQjiEY https://t.co/Pzip6abzJ4
フォロワーのあざらしってなんだよ
先生…全体剣がほしいです…
@Earth_619 うち学生多いからな…所詮20代なんてババアや((遠い目))
変わるのが8話と12話だったはず
お休みなさい・・・また明日ね！
【予告】23:00～23:59 シルヴァンドラゴン
@kaaa_2001 いやーん❤
@asaki969 ご参加ありがとうございます！！！結果は動画を見てね♪毎日挑戦できますので、また、明日もチャレンジしてくださいね！🌰20周年記念特設サイトもチェックしてねhttps://t.co/5JN5SuD9s4 https://t.co/yGmaFkfBL2
@KuaRe_ それはもうピンポン連打しか()
外注未経験でも大丈夫「ランサーズ」を活用して様々な人材を見つけてください！https://t.co/qBPVORlJOJ
いつも黒く塗りすぎか？と思ったので薄くしたがこれは白い気がする
キャロてちが観れただけでも満足です！大人の姿も、少女らしい姿も観れる素晴らしい映画！ #映画響CP
嫌いになって嫌いになって、願う。もう二度と叶わない告白。好きで好きで好きだった。君の全てが好きだった。君が遠くなって、手が届かなくて、たどり着けなくて。悲しくて、泣きたくて、叫びたくて。祝福すべきなのに、別れればいいのに。また僕に気持ちが向けばいいのに。淡い期待だ。
アントニオ猪木直伝の『闘魂』を見せる時は来た！・・・それだけだ！！
@Yurina_Low_12 もうすぐ1年だよっ！このアイコン使って(´∀`)
うちの白猫には寺島ボイスは実装されてないみたい…🤔
@harapeco_0325 まじか〜〜
あかっしー&れいれいのヒーインはよ！！！←
@kishi4649ne いえいえです！もちろんです！(＾ν＾)よろしくお願いします\♥/
(美山)こんな時間まで、お疲れ様です。隊長さん。どうか無理はしないでくださいね？
@nikumaru29o めっちゃ美人じゃないですか！目隠ししなくてもいいのに笑笑
るび〜(@rupy_gbp_ )とエンカｧ！初オンゲキ、初ウニ(エキスパ以上)を初エンカで✨✨✨ちょっとサイゼでうるさくなってしまったのは反省( ;´꒳`;)けど楽しかった！また会おうぞ😎✨ https://t.co/iiYJrA0hWs
@LoveMBDF_Games 裏山
大神くんのサインが入ったCGは無理すぎる
@meganeame1019 やった～私だけのひーちゃんだわ(？)(？)了解した～🙋‍♀️🙋‍♀️るぴちゃんのお友達だから色々期待してるよ～！！！( ◜௰◝  ）笑
このアカウントでは、私が出会った心に響いた「言葉」を紹介しています。少しでも心に響く「言葉」がありましたらぜひリツイートをお願いします。
ミコトがジェスロからとらんぷを貰ったらしいんだ。なぁ、休憩がてらセイも誘って一緒にやろうぜ！
@nekoneko0124 ２つの意味で泣ける展開(TдT)
夢？  そんなもんしらねぇなぁ。
今日は頑張ったので、フラペチーノokや！ww 眠い眠い_(-ω-`_)⌒)_
@B6jdJkANmScKQMg 何列目らへんかとゲート教えていただけますか？？
@PwQri4gwNTqKoIY オススメの曲　瞳の中のGalaxy人気の曲　truth隠れた名曲　途中下車あまり知られてない曲　Tears個人的な意見です☺
雪:11時だよ。おやすみなさーい。…まだ起きるの？もう寝なよ。
２３時だ
早漏じゃないんだけどまんこキツ過ぎてすぐイッたｗ👇穴に入れたきゃココ👇https://t.co/c3TCdezW3a まんこといいフェラといいすっげぇ気持ちよかった…😍なんかもう、最高っすわｗ
チームはもう水面下色々動いてそう
それにアレだけど、ASMとかもスタンドオフの自律誘導型みたいなのも出て来てる(発射母機の安全性の確保による射程延伸により発射母機側で探知できない距離での戦闘が考慮され始めたことにより)訳でここまで規制されるとたまったもんじゃない
午後11時です。今日はもうベッドで横になりたい気分です……
@sakai_no_sekai 来ると思ったよ
《23時です》美徳は決して怖れられぬ大胆さと強みだ。
ぴーぴっ♪ぴぴっ…zzz（みんな寝る時間だよ！明日に備えておやすみなさい♪）
@supereroboysuke 性器の大発見ですよ！現在はルーブル美術館で1日500人限定でしゃぶれるそうです是非行ってみたいものですね
@A3fpYybd サイダガとsumikaとかすきです！！わりとなんでも聞きますよ〜〜豆さんは誰すきですか？？
現在テストで、Yahooのニュースを配信しています。 7/25日まで配信をします。
いおなずんの秘密基地より【顕正会が正しいと思えばこその疑問】https://t.co/057bSYnPyX
先生本人からいいねいただけるとは…🐜また興味深い放送楽しみにしてます！！
ｽﾞﾝﾄﾞｺ┗(゜へ゜)┓┏(゜へ゜)┛ｽﾞﾝﾄﾞｺ
そういえば昨日の撮可タイムのやつ。わしの位置取りが悪かった…1枚目が一番キレイに撮れてる＆気に入ってるやつ。至高のせみこととそれを眺めるほとりんもまた良き。#GRACE https://t.co/i3CH4hAuOp
ドル円昇龍拳きたな
@se_to_se_to_ かわいいかよ…
高橋沼に続き中村沼も良識のあるステキな方々で構成されているのでわたしは自分の見る目を褒め称えたいと思います(自分かよ)
セオリー通りじゃなくてもいい、自分の感覚信じて行け！♪鏡花水月/KEYTALK
珍しく将来について考え始めてすげえ不安感じてるやばい現実逃避に外走ってるけどやばい不安で死ぬうええ声を使うお仕事したくてずっと夢だったけど実現させる勇気も財力もないしどうする？？？
おえー
@Kojx7FpTtYjqBcv スカートめくれと言っている！
@nai_nai0314 フリー突撃する勇気は認めるが、知り合いとするよりもより紳士になれよと。まあ言うてもわからんやろうからスルー推奨よな
フタサンマルマル。今日も１日お疲れさまでした。
@Saperne_di_piu ありがとん！
飛び散りますよ…アクア！
……２時だ
デデドン（唐突）
ま、まままままま前ぬ~~~、、おま、お前ｪ~~~そういうとこだｿﾞｫ~~~？？？？？？？
眠気には勝てなかった
@Yukiandcat0307 ほんとそれ( ˙꒳​˙  )ログ画面の度に推し来ないとあっ、はい(  ͡   ͜   ͡   )ってなる((
@nagominagomih すみません！フォローはずれてます！
おやちゅみなちゃ〜い
@isla_root カチコミしたいですね！
わたしのこのアカウント、リアルも二次もごっちゃの雑多だから知り合いに見えてない体でクソオタク発揮しておいていざ知り合いと話してて「あーTwitterで聞いた」って言われると急にチベットスナギツネ顔になってしまう
私いつも困ってるの
@Touya_iku122 速属性のはいらんww
では私は寝る、おやすみ
ミアレシティにあるカフェ・スラロームで、ローラースケートの技を教えてもらったんだ。
雨は 好き　…　全部 洗い流して　くれそうで
音也「俺のどこが好きゲーム！レンは俺のどこが好き？」　レン「全部」　音也「ダメー」　レン「じゃあ、甘えたがりで寂しがり屋で本当は少し泣き虫で臆病で意外と頑固で、真っ直ぐに顔を見て好きって言うと未だに照れて赤くなると…」　音也「わぁあ！ストップ！もういいよ、バカ！」
【文型】・修飾語＋的e5＋名詞：〜の〜你的序大人li2 e5 si7-tua7-lang5：あなたの両親無閒的時bo5-ing5 e5 si5：忙しいとき食的物件tsiah8 e5 mih8-kiann7：食べるもの
眠い・・・・
@sora000207 あやの、代われ
@EON54220847 お待たせしました！リボンはこちらになります！ https://t.co/B1tBpqAx8E
@sfm18 @DJnotDJ 明日、錦糸町来る？
そろそろ寝るっ！！おやすみっ！！！
しゅごー
🎀明日の出勤情報🎀💫新宿店グランドオープン💫❄荻窪店❄⏰12-17💫望月のあ💫🆔@noano_nico⏰13−12💫夢咲ことり💫🆔@kotori_spa ⏰17−23💫北村ななせ💫🆔@nanase_spa⏰21−5💫… https://t.co/iabXBPhOfJ