@mmrn_cair ありがとうございます！来年のミルキィめちゃくちゃ楽しみましょう👆
10種競技日本強し！
@yuno_oral 結果は動画をチェック😊バター香る金色バンズの #金の月見バーガー は8/29(水)発売🎊✨クーポンも使ってね🙆‍♀️特別なふんわりバンズをお楽しみに❤️https://t.co/8gZJgJc1MP
モイ！iPhoneからキャス配信中 -名古屋お疲れ様！ https://t.co/ouoaM6VxhN
バリカタ今日は1時間遅れなのね(ノ´∀｀)松山千春さん流れててびっくりｗｗ#rkbbk
辛淑玉って、ウソをよくまあベラベラ言えますね、いまだに。そりゃ、年配の方々に捕まれって指導するようなヤツだから。 https://t.co/L4BJts7Jyt
女の子を褒めたいけどどうやって褒めればいいのか分からない、そんな人のために褒めテクニックを紹介した記事です。 【今日から使える！】可愛い子、美人な子を口説く・ナンパするための「褒め」テクニック https://t.co/yrFXtvvqkc
（2018/09/05まで）【松阪市オリジナル婚姻届・出生届デザイン募集】https://t.co/zMZ0tGcP5F #デザイン #コンペ #イラスト
うーーーんヘアカラー今度何にしよう🤔🤔🤔
願わくは彼女に声援を。
違うよきりちゃん、今が本当の23時だよ
カワボの泪さんが来たｯｯ(´◉ᾥ◉｀) / @murabito_729 セリフ枠！投下待ち〜 https://t.co/C12M4un1UK
[アンジュルム3期 Blog] ＼ 中野 ／ 上國料萌衣 https://t.co/zHhzX9pOmZ
11時になりました。いよいよ正念場ね！
むりだよとかそういうネガティブ発言は受け付けませんむりだと思うならほっといてくださーい🤕🤕🤕
@tentyooo_2 今日も食べた！笑
@uni_yumisa0807 なんでそうなる？
@tsunenarazu 厨房から時々聴こえてきません？注文が入ったときの「はい」の意味だそうですよ！
@7V93Ui4VRTMoGMB 嫌な気持ちはしなかったんだけど、まわりが勘違いしたらめんどくさいよねwうんん！トンさん好きよ
透垣政宗君のパンツの形状と色問題
WANIMA🐊ツアーファイナル兄ちゃんと参戦してきたけど一言で言えば最高でした✌︎.#wanima #everybodytour #ツアーファイナル #兄弟で参戦 #楽しすぎて #感情が忙しかった #明日からの活力 場所:… https://t.co/ba8qqGuIhU
[ためになる芸能人の名言集]　 井戸も最初は泥水、掘り続けりゃ清水が湧いてくる。 ｂｙ北島三郎
｢Zzz…｣｢アララっ、岩ちゃんたらまたお腹出して寝てる…よし優しい及川さんが直してあげよう…んー!!んっしょー!!｣｢んー…ｺﾞﾛﾝ｣｢きゃぁぁぁ岩ちゃん起きて起きて潰されちゃう!!｣
けんちゃん次の配信いつ？
kuro☆ひゅーがたいむ【大ピンチ!!TGC決勝最終枠！】 配信中!!https://t.co/AdfNY04Wm8
【カチ盛りローテーション7】（兵庫県）ベラジオPlus尼崎店 8月26日 〜7日目/7日間〜 https://t.co/ci8i34JBBX  #スクープTVブログ
なんか寂しい
@animaff145 偉い～～～～～～～～～
他との関係性があるから自分がある。ありがとう。
@___min46 だって、みなみん愛強いもん！！！！！明日であって欲しかった、、、
寝るか、ならば余は闇に消えよう。また明日、会おう。ゆっくり休めよ。
ボールを渡した事が失敗だと思い知らせてやる
ニコ動でコメント見るのが苦手で避けてたのにようつべでまた同じ事で悩まされるとはね
@sakuryu09301025 かしこまりました！DM開放しておりますのでお願いします！
明日走れるんだけど今日20億とか稼いでるしろくなマッチングにならんよなぁ・・・。
ラディカルSR3 https://t.co/oGOP0kdKB7
【定期】淫夢厨やっています！　【開高レオン】で検索してください！
懐かしすぎて大泣きした
@SAT89029622 あーー待ってました
【第三十七回】水松茶茶々留作品版ワンドロ#水松茶茶々留作品版深夜の60分一本勝負 終了です皆様お疲れ様でしたそれでは､上記のタグと、作品内のIDをお忘れなく投稿を開始してくださいなお、遅刻投稿は2018年8月28日(火)21:59まで可能です今回のお題『秋の息吹』
まってめちゃくちゃふたごかわ
午後十一時。提督、まだやってるの？Gute Nacht.
御用済みの場合はご面倒でもブロックお願いします。
@muutomie 大切な方だったら直接お祝いしたいですもんね〜😭💦お気持ちわかります！経膣分娩か帝王切開かによっても回復の仕方は違うと思います。また、参列する場合赤ちゃんの預け先の確保が必要でしょうね。そのあたりもじっくり考えて判断なさってはどうでしょうか😊
ころんくんそれはずるい.........
今までの歌ってみたリストはこちら↓ https://t.co/HIY08chyGg (┓^ω^)┛))コメント、タグ随時募集中♪
【時報】23時をお知らせするん♪
ポニテかなたちゃん！
うわ、おもんな
@pinchi2525 かなりの高熱じゃないですか...💦お大事に...
23時です今日も痛み苦しみ哀しみ悩み、愉しい一日でした……
【簡単にダイエットする方法】水分をたっぷり摂るまで食事をしない！ある有名芸能人が簡単に成功したダイエット法です。朝起きてから6時間は水分だけにする。これは普段からでも超簡単にできるのでオススメの方法です♪
「このような状況が今後も継続すれば、本県漁業者にとって死活問題」と指摘。「今回の漁獲枠の超過に関しては、水産庁の管理に対する指導力を疑う」と批判し、操業を自粛した自治体が不利益にならず、公平にクロマグロ資源を利用できるよう、緊急措置を求めている。 #シースマ
改めて買ったものとやってもらったメイクに興奮してる…めっちゃ良い経験をした！！！！ありがとう！！！
もうすぐ深夜帯だな……………貴様等、そろそろ寝たらどうだ？
@webgamix ア、アイコンが！！そして脱毛今日行きました....
8/31の夜に、って、今年金曜日じゃんよ！意味あるの？今夜やってほしいわ。うちは三人とも明日から学校。
@rurihane_mkhr 瑠璃さん、ありがとうございます！漫画…どんなものができるんやろうか…わたしにもわかりませーーーーん！！←また是非是非絡んでください！
トマトが午後11時をお知らせします
スタァライトブルーレイ買ってもいいかもしれん
アステリズムのしゃべくリズム｜第34回｜おまけ放送｜ゲスト：日曜のもさもさ https://t.co/xJyShSu52b
夏梅ななを探せ。こういうVTuber大集合みたいなMMDに出してもらえるとなな本当にVTuberやってるんだなーと思って涙が出てきます。【MMD杯ZERO】バーチャルYoutuberは繁栄しました… https://t.co/zHSN1KzkI1
強制的にバカ高い受信料徴収してるくせにCM入れんなよ　うるせーんだよ　#NHK
楽しいねって毎日言いたいな ささやかだけど幸せだよ この時間が 楽しいなって毎日言いたいねなかよしだから 分かち合える 「とってもおいしい!」【after school NAVIGATORS】
@0220nicole この前東京行ってNiCORON行ってきたんだよ✊🏻🍒沢山買ったからまた着たらリプ送るね！！！幸せな場所でした。かわいいが詰まってた😿🌻にこるんありがとう👶🏻🐾♡また行くね🐰 https://t.co/ksPfbN1TA5
母親に非リアを馬鹿にされんの相当腹立つからそろそろ非リアから脱したいけどそういえば相手おらんかったわ
突然に世田谷でフレンチきめた https://t.co/WItb5GLiOQ
姉にプチ復讐したったwwwwww https://t.co/Y4KgeyZzVq https://t.co/E8xIuf8Svo
こんな歌ったの！？しかもチョンヤから始まるとか神なの！？録画してあるけど！明日見る！ https://t.co/MqkeVPl6NB
君ってそんなサッカーをするんだ。初めて見たよ。
BMWも燃えてる国なので…>韓国のホンダCR-Vで火災が発生 財産被害発生も人命被害はなし #ldnews https://t.co/zvv92MbRU9
美容と健康の為にもぐっすりと寝るのが一番！イイコはそろそろお布団に入る時間じゃないかな？
社会人アカペラサークルかあ
@_OneForUs95 3番目🚙
@keyaki__5 お疲れ様
ルメール「23時なう」
@SYPkutuAjd57psX @DJ_maru_ 僕も😭
色々と追いつかない
うわ！もう早くあの4人で活動を始めてくれよ！！もう！！
これはまさに目から鱗！卵かけご飯のコツ。先にご飯に「醤油」をかけると、醤油の香りがふんわりとご飯を包み、卵かけご飯の美味しさがアップ！
@sota_1212 今からヘルプもらえる？
@Dekomorio0 手浮いてもうてますやんっていう チキってもうた
#サーヴァンプクラスタ自己紹介カード#サーヴァンプクラスタと繋がりたい素材お借りしました！！基本アナログです、良けれ繋がりませんか！(( https://t.co/V5mbhkGCfk
@o_non_nn うれしいがなにか
そろそろ寝る時間ではないか？私の横に来なさい
しゅきぴ〜〜🤤🤤🤤(語彙力無し) https://t.co/Ts5t9KpdSD
@ha_puuu ほんとやてw
@no108hihimaru お疲れ〜お疲れ〜無事でなにより。
@kazukibb ユートピア白浜…覚えておきます
どうやって友達とうろくするんだ？！
@__akt11O4 じゃあ、まおちゃんて呼びますね！！良かったらためにしませんか？？🤔💖
あたいはさ！人に甘すぎんだよな！！好きとかごめんとか言われたら捨てられないのよほんとにやめてくれぃ
@magirecokabocha そうですね☺️ありがとうございますm(_ _)mとりあえず明日は片っ端からミラーズ挑みます
暇だからしりとりしよう
我ながら。。。 https://t.co/qbk7gBrRcs #女王様 #M男 #聖水 #ペニバン #SMクラブ
@vtuber_vtuber やめろおぉおぉぉおぉぉおぉ(本当にそうかもしれない
明日学校かあ寝れないなあ
@__ecbo お返事遅くてごめんなさい😢東京わたしも行く！！！福岡名古屋も行きたいな〜とは思ってるけど、チケ何ヶ所も当たらないだろうな〜と😂🌀わたしもゆいちゃんも当たる！言霊！🔥会おうね♡
【キャラ紹介定期】兎弥   男  メキに作られたアンドロイド。自我を持ち感情を持つ。おっとりしていて海神、ムイと仲がいい。
@aninde3mac5 なにそれ😳かわいい😳😳💕みなみのとこでも、お菓子買った女の子が、お買い上げテープ剥がして自分のほっぺに貼って、「○○ちゃんお買い上げでーす💜」って自分で言ったの可愛かった😍😘小さい子はみんな可愛いね😊💞
8月26日日曜日永島聖羅 が23：00をお知らせします。#永島聖羅https://t.co/gJcDwGDcGi
@mijinko_cat 西通りプリンって東京でも食えるんだよね……😢
【定期】謎発言勃発－－－－－－－－－－－｜謎｜謎｜謎｜謎｜謎｜｜＋｜＋｜＋｜＋｜＋｜｜謎｜謎｜謎｜謎｜謎｜｜＋｜＋｜＋｜＋｜＋｜｜謎｜謎｜謎｜謎｜謎｜｜＋｜＋｜＋｜＋｜＋｜｜謎｜謎｜謎｜謎｜謎｜－－－－－－－－－－－
今2018/8/26 23:00:18になりました。 2600円 ジレット フュージョン5+1 マニュアル 髭剃り 替刃 8コ入 P&G 配列 刃裏側 圧力 分散 ピンポイントトリマー あご ケース 5枚刃 仕上げ シェービング… https://t.co/4qiM4Up9Al
ふぁぼれよ
時報。23時
@ena_fire オレ、天使(゜∀。)
下心を感じさせない女の子の褒め方君って本当におもしろいね！
スマホ投げ捨てたい https://t.co/CrTWXuiEHx
@goto7583ck 駅前ね💡隣町だけどwww
国枝地区って…うん。田舎。国枝池って大きい池がある他は大して目印になるようなものもないし、お客さんがくるっていっても青浦駅の外観を見ようっていうようなコアな鉄オタさんたちくらいですね…。
@7S777S7 @Jchan_adi3 一緒にいたということは認めるのか？
[定期]そろそろ眠くなってくる頃ですね(っ ̯ -｡)
［朗読］ 葉山嘉樹「セメント樽の中の手紙」 1/2。https://t.co/H6PTvIwDFC
２３時だ
#中洲 #性感染症 #風俗 #ソープ「#ジョイグループ」は18年3月1日、コンドームなしで遊客と性交させることを意味する「本来のサービス」表示をすべて削除、NS嬢を非公開としました。外国人客と性交させている嬢も非公開のため、性感染症リスクの増大は不可避です。十分注意してください。
【定期】おやすみ〜！(寝るかもしれないし寝てないかもしれない)
@____Yukosan ぜひぜひ、来てください！チキン南蛮一緒に食べましょう✨
【定期】nanaです┏○))ﾍﾟｺhttps://t.co/GgujeTdfSU
そろそろ寝とけよ、お前の寝込み襲えねぇだろ。
@cross0008 あれ？笑 偶然！！笑
寝る。起こすなよ
7秒くらいで止めたらマジで2万もらえた！！https://t.co/32hSaHvYR3
「おやすみなさい」「おやすみ黒子っち。ん」「？」「おやすみのキス」「黄瀬くん」「涼太くん」「はぁ。涼太くん、もう子供じゃないんですから……」「イヤっス！黒子っちがキスしてくれないと、寝られないっス」「もう……」ちゅ。「はい、これでいいですか？」「うん、これでよく眠れるっス」
ﾊﾟｯﾎﾟｰﾊﾟｯﾎﾟｰﾊﾟｯﾎﾟｰﾊﾟｯﾎﾟｰﾊﾟｯﾎﾟｰﾊﾟｯﾎﾟｰﾊﾟｯﾎﾟｰﾊﾟｯﾎﾟｰﾊﾟｯﾎﾟｰﾊﾟｯﾎﾟｰﾊﾟｯﾎﾟｰ（じゅういちじ）
早く寝ろよおめーら
よーっしゃーRed理論値でたー！神曲なので取れてめっちゃ嬉しい https://t.co/HAB723jA7m
@ykmr_sub めちゃめちゃお美しいのでスクショ載せたい気持ちいっぱいだったけど殿がやめてねって言ってたので何とか踏みとどまったです！
@pinkin_jin 覚えてるよあいきちゅわん
かしこしばい観たい
メギクエノーマルで金枠落ちるとビビるんだよ　回すとこ間違えたかと思った…
基山は一個下かあ…。守って呼ぶことは基本的にありえないのかあ…。
えいちやばい
@saeki1717 こんばんは！ガンテツ8個で片方とか厳しそうですか？？(＞人＜;)
自分らしく生きましょう！ 自分らしさを貫き、自分らしい選択と行動をしていれば、どんな結果が待っていても後悔することはないでしょう。
@joldawo あいざいます Oh🍌
うわ臭い。臭いよ、ねぇ。消臭力持ってきて～
@Z1iellgrs きゃっ！犬小屋に入れちゃうぞ☆
@TikTok_Raima お疲れ様でした😊らいまくんのきめたことならそれが正解だと思う。ミスターコン応援出来てよかった！！らいちょむはこれからも応援してくから！！
@ge__hondakiku おやすみなさい。明日も会えることを楽しみにしています
2018/8/26 23:00:18です。 3000円～ あいまいみー~妄想カタストロフ~ Blu-ray特装版 ちょぼらうにょぽみ 大坪由佳 内田真礼 天津向 倉持南高校漫画研究部第二幕 茅野愛衣 いまざきいつき 内田彩… https://t.co/lkXvCthhtD
社会見学にはおやつはありません！
【POU DOU DOU atreマルヒロ川越店blog】新作のワンピース ＆ 阿部からのお知らせ→ https://t.co/0RwWSYMSQG https://t.co/N3ikQC0zCe
電流アクメ4 北条麻妃。人気カリスマ美熟女、北条麻妃が電流アクメに登場！引き締まった肉体がピクピク痙攣、電流の未知なる快感にヨダレを垂らし陶酔。電マや指で何度もイカせクリを麻痺させ、赤く充血したマンコから大量失禁。https://t.co/2HWhgSWI3G
@yud_pepper そういえば今日おばあちゃんから衝撃的な言葉を聞いたよ
@MixName_Miki どうした？
@N__pn3 なんで当てれたんですかね…
@kazuch0924 こみちんさんにドッキリされた瞬間、膝が崩れながらも、しっかりカメラを掴んで手放さなかったカズさんのカメラ愛を感じました！（人´∀`*） https://t.co/cuVuzRwDiT
@LoveTakaaa でしょ？wそもそも西日本豪雨の影響で入荷が遅れてるからわりとゆっくり行っても大丈夫だったの😊
わたしまだなにも理解出来てない
@dollmaaya おかありでした🎵そしてありがとうございます＼(^o^)／
ラティアスは おもい まぶたを こすっている。
@FPHJ15ZUplNNmS2 ありがとうございます(о´∀`о)かわいくできたから嬉しいです♥(自画自賛)
@Miya04242525 オスプレイとエイサーを比較している所でそう言っていると十分捉えられます場所とか時間帯なら、市内の広報や青年会や新聞などの呼びかけで知っているはずでは？毎年、青年会の人達はこの日だけ、この時間にご先祖さまに色々な意味を込めてエイサーを踊っています
@R52842088 大丈夫よー母親と祖母から二人同時に殴られたことは口が裂けても言えない
@mo_b_sce_ne 僕もですw
夜遊び(( https://t.co/SatLugY0wx
当時のヲタが各々止まっていた時計の針が動いてるの良いね良くも悪くも気持ち晴れやかに前に進めるんじゃないか
エイズはひとえに人類が、神様の願われる「真の愛｣に戻っていく時、解決されるのです。それは男女間の純潔な愛です。
@sleepingstick ごめん全米が泣くほど無理
5.えっうそでしょ！？っで言われるけどA型だよ
２３時になりました。
ついにDD時代の話がコミカライズで判明するのか‥‥
『くっきーあるけどたべる！？！？』ワイ『うんたべる〜』『持ってくるね！』5  歳  を  パ  シ  ら   せ   る  1   4  歳これが3回くらいあって罪悪感がすごかったです
23時だよ。
@tamuco_toricago おやすみ！家着いた！
https://t.co/O8rn5Kuyry  ドラえもん　しずかパパ 楽しかった毎日、満ち足りた日々の思い出こそが、 君からの最高の贈り物だ。
@blue_pacific 赤いタオル持ったおっちゃんから…|•'-'•)੭ ੈﾋｮｯｺﾘﾊﾝ!! してる人？wwwww
明日BT21カフェ行ってこようかなぁ、楽しいです？行ったことないから教えて欲しい
@withwin_ 既然去接机了能不能守秩序😐
@kiilo__o999 やっほいwwありがとねwwwww
@0o_oa1 😏😏😏😏😏 めみの方が最高に喜んだけどね！！
おやすみぃ(☆｀･ω･´)⊃ｨｨ夢ﾐﾛｮﾋﾞｰﾑ！・･━━☆
節電しろ
@tennii_trigger 初めて感なかったw
古戦場と言うかＡＴ！　ＨＥＬＬ自発してくる！！ていうのは、おいといて。実際、光と闇がぶつかったら、そこには混沌が残るか、無が残るか。世界観的には後者なのかな、と思ったのですが、突き詰めると面白そうですよね。それはそうと、… https://t.co/tlKAEPwdgV
@hrk_y02 あ…おやすみ笑
とりあえず今のtwitterのトレンドの8,9割が2次元関連ってのがすごい
ギャグ漫画日和ぃぃ！！！
基本は３連譜🎶   #地底人ラジオ  #BROS1991
今年の夏休みチョーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーたのしかった！毎日楽しかった！動画関係ないけど（笑） https://t.co/uuyJD5pOkL
@moneko_cos スタジオあんまり詳しくないけど、ハコアムなら色々シチュエーション変えて取れるかなーとは思う！白ホリとかもあるようだし！あとはちょと探してみる！
(-ω-)ｽﾔｧ・・・　＞ハナムラスカルは寝ている・・・
シェ― │――!!＼　　　　　　／　　/⊃⌒ ヽ　　|( ＾ω＾)　　ヽ　　⊂)　　 (,,つ. ノ／ 　 し'　　 ＼　　　 │
今は2018/8/26 23:00:16ですよ。 アディダス adidas スニーカー BB90S ラバーカップソール ライニング ディテール カラーブロック バスケットボールシューズ シンセティックレザーアッパー 商品説明 アデ… https://t.co/enNaj3vbMb
@onp_sr 大丈夫、確認しながらやったらミスることはナッシング！
実際に定期テストでは前日徹夜(天鳳してた)でこれやって無事死亡
セティーがナギサンに、ナギ…好き。て言うのを想像したらかわいさ無限大だから
@Suzuyu_0214 僕ルルブ持ってるんで今度貸しますよ
公式が1日目の衣装だしてくれたから衣装絵は大丈夫やな……_(:3」∠)_
野獣の城
先読み続けてたら主人公に殺されたンゴね……
@mitu_kuri_ しとうございます|´-`)ﾁﾗｯ
【告知】　当アカウントでつぶやいて欲しいネタがあれば、当アカウントにDMしてください。
@azukikomachi_bg 声ガラガラですけど、ドン引きしないでくださいねww
@hayato_yukuri コトパン三世「うほほ(^o^)どうぞお納めください♪」⊃分厚い封筒 https://t.co/1Awu5W3aFq
@0admsk0 外人の友達と仲良くしたいから英語勉強する？
23時です。
「生きてる……、」
| ´-`)ﾉｼ #名も無きトラックドライバー
@0628monkey よし、もういいお前とはカラオケにも行ってやらん
@match_doemu 見とらんから知らんわ
@komarin77 え〜ん一松君は体で抱いてくれるし、カラ松君はケツで抱いてくれるし、こまりさんは優しい心で抱いてくれる〜（受け入れてくれる〜）😭😭😭✨✨✨
インスタよく分からんが始めた https://t.co/HrFKJVnXMl
今回もフォロー欲しい！って人はここに〇〇チームの〇〇です！みたいな感じで書いたりいいねしたりしたらフォローくるかもです！
前髪ィィィィきゃわいい
FGOACにスカサハ出たらどうしよ
@O7o___x 梅田で待ってる❤
煙草を吸うのは、赤ちゃんの時にお母さんのおっぱいを吸っていたときの快感が忘れられないかららしい。よく禁煙できない人が「口がさびしいんです」っていってるあれは、「本当は御母さんのおっぱいをすっていたいけどしかたがないから煙草にします」っていう意味。これは化学的にも証明されている事実
@uraura04661568 大人な男性じゃないと嫉妬するやろうね。
@nanoninaino まとめサイトの見出しを見て、最初は澤村が打たれたけど勝ったと思ってたのにどうやら雰囲気的に？？？になってよく見たら負けてたという事実を知った時の絶望感たるやw
こんなんでわたしは冬越せるんでしょうか…冬って供給ありますか……
ミラクルニキ×初音ミクコラボイベント開催中！記念無料ガチャ最大14回でセットコーデ『時空コード』をゲットしよう！詳細はURLからチェックしてね！ ユーザーガチャ総数696643回！！ 詳細はこちら⇒… https://t.co/kBYsXULkid
2009年の阪神好きだったw
「どんな状況であれ、誰もが生きたいものだ。それが人間だ」という幻想は、そろそろ崩壊するでしょうね。精神疾患の患者は年々増加。寝たきりの老人は超高齢化によって急増。望まない苦痛を受けながらも、生き続けることを強いられるのは本当に「人間らしい」のか。生こそが善で、死は悪なのか。
聞きたいけどきみは実家僕は沼津 だな
ジュディマリYUKIセッションお疲れ様でした！今日はベーシストでした！ベースで合わせてみて、各楽器の役割の住み分けとか、ギターの重要性とか、いろいろ理解が深まった1日でした。ありがとうございました！あ、ベース弾いた曲はこちら↓ https://t.co/LRF608q8sm
ユニコーンめっちゃ良かった。行く価値あった。 https://t.co/UFigF6gqtk
｜だいたい 23時1分 くらい┳┻|┻┳|ｺｿｯ┳┻|_/)┻┳|･ω･)┳┻|⊂ﾉ┻┳|Ｊ
こんばんは  #ビー10
@nana7saki おお！良かったです！🙌✨改めて宮咲りみと申します〜！わ〜ぜひぜひ！宜しくお願いします！
今書いている仮面ライダーではまだキャラバンキッドやうさぎ小僧は出せる、しかし創竜伝やウェディングや薬師寺はどれだけ酒に酔っていても出そうとは全く思わない。出したら竜堂兄弟とあと一緒にいるおっさん共も小早川何とかもライダーなら小指一本で全員倒せる。
@hakumaitabetai9 音楽の感じと英語歌詞多いみたいにかっこいいって解釈でいい？
早く寝ろ、明日起きられなくなるからな…！
コーヒーと、お団子までいただき、本当にありがとうございました！また是非、お話をしに行かせてください！財布はもう少し悩みますww https://t.co/KSIB48gvi5
3600万くらいしか稼いでない休日なのに
@kaihou0525 @Magnolia_prfm あんまり珍しいことじゃないですよね。でもそのための法定速度だと思いました。😭
@CH69_m 逹瑯には「背でかない？」さとちには「何もかもがかわいいね！！！」て書いてきた！！！😂😂😂ミヤくんだけ字が細かくびっしりでほんとキモいアンケが出来上がってしまった
八乙女楽はなにか衣装やりたいんだけけど誰か拾って？
@GufuMztn 俺の作るシャアゲルググは俺らしくない今までこんなことしなかったじゃん て言われそうなことを盛り込んでますここに組み立て済みの ゲルググが 一個あるんですが まだ2ヶ月先なので 手をつけるわけにもいかず 寄り道しないように 寝かせておきます
おやすみなさーい！٩(๑•̀ω•́๑)۶
カプホが外国人ばっかだから外国人と間違われるようにエレベーターでhi!please３floor！Thank You😘って日本人に話しかけてる
なんなんこの相場。はよ下げろや。踏み上げてんなよボケ！ふざけんな！
もうおいらは、寝るぞ？おやすみな(パジャマ姿でぬいぐるみ抱え
え～～～小山さんの制服もみたいなぁ
@ri0ri0127 フォローありがとうございます！よろしくお願いします(﹡ˆ﹀ˆ﹡)
@daiki380LP パピクロの線香花火…(´тωт`)←ただ聴きたい奴。
@knk7_mystia フロントガードさんが親指を立てながら溶鉱炉に沈んでいくシーンは思わず泣きましたね
@riku7104 あれの人はクックド○をレトルト食品と思ってるみたいだけど、○ックドゥって調味料だし。
TOEFL 110点達成！ TOEFL歴と勉強法 https://t.co/xZDEG8TEb7 @YouTubeさんから
てんきゅー🍓🍓🍓 https://t.co/ikIgtQGucZ
そろそろ山菜が取れる時期だなあ。おいしいよね、フキノトウの胡麻和えとか。
ケツからソーセージを食べようとした男の末路…。 https://t.co/Mhx7qhnfQ2
最近絵あげてなさすぎたしあげれる絵もないので創作垢からひっぱりだした､､､(  ´•∀•`  )
「言葉っていいな」あなたの３行ラブレター募集中！DMで頂けたら、みなさまに紹介します。ご連絡待っています。（仮）３行ラブレター事務局＃３行ラブレター＃感動＃恋愛
@WannaOne_0828__ はい！🙌🙌
星野「眠…」うさぎ「アンタちょっと頑張りすぎなんじゃない？」星野「ん…かな？悪い、ちょっと寝かせて」うさぎ「うん。って、え!? ちょっと、なんであたしの肩で!!」星野「…わ…る…」うさぎ「もう…。今日だけ、なんだからね」
資格業の新しい時代をつくりたいのです。
何とか十三獄クリア😌先が見えてきた😌 https://t.co/qKZ9NowXsh
無理だこれやばい、ころしにきてる
午後１１時です！深夜アニメに備えて夜食でも(*´▽｀*)
ハイヒーーーーーーールッ
@yhoshi_ytuki ※ｺｼﾞｭﾏﾙに餌を与えないで下さい
＼(＞ω＜)わふーっ!
会社でボウリング大会の幹事をしたときに、案内メールに「ボーリング大会」と書いたら嫌みな人から「土でも掘るのかバカが」と言われたので、「泥で汚れますので、汚れても良い格好で来て下さい」と追伸メールを送ったら、職場が大混乱になった。
@Monja_Kun 激戦区降りて先に死んだ方がググカあげる約束ですよね？
う～んこのさわり心地は・・むにゃ・・・え？ご、ごめんおなかだったのか。
金アレ族でもおしゃれできますお。あきらめないで！（●のしづくじゃないです）https://t.co/wB2E5C1rk7でも、どっちかっていうとブログも読んで♪　https://t.co/DYwG4PalPF【金アレ族の味方、https://t.co/jQOINW3nZcです】
@opr03152 わかるおぶわかる。
@A76064945 はぁ？タローには俺しかおらんやろがて！
やっぱ活力の腕輪なんだよなあ。
@tecchan75450320 @SOLUI_komachi まじすか！次って9/1？嫁と協議して行けるようがんばる
黒い甲冑ゴルベーザ＠２
文字数足りるんやなTwitterの力ってすげー！
@muramasa_8 変えたよ😎よろちくび🤩🤩🤩
小野伸二の高校時代の超絶ゴール、凄いボールコントロールhttps://t.co/IrGdKqaqwJ
@catastrophe2027 えらいMVP
コンボ15↑からのハウザーがなかなかうまくいかない🤔相手の立ち上がりに焦って毎回ミスってるんだけど全然改善されない、、、
東名高速渋滞で22:52に着くバスなのにまだ厚木なんだけどおおお何時にうち着くのよおおお
ジャングルカフェでもコラボドリンク飲んで、ステッカーももらった！ https://t.co/YlEUys0vGo
そろそろ寝た方がいいんじゃないか？何だ洞面…眠れないのか。子守唄うたってやるよ、五条がな
トレードの学習動画を作りました。ぜひご覧ください。⇒https://t.co/Ow5exbN60t
@GN0nz8FPxOYz2kx イベント行ってて見られんかったな😅石ノ森章太郎物語は視たかな？良くできてた☀
ある大金持ちがホテルへ行き、一番安い部屋を予約した。すると支配人に、 「息子さんはいつも最高級の部屋にお泊まりになりますが」と言われたが、大金持ちは一言、 「ああ、彼には大金持ちの親父がいるからな。だが、私にはいないんだ」
朝までコースだ
明日も暑そうだわ
でも、わたくしは士道さんに会うために、この学校に来ましたの。士道さんのことを知ってから、ずっと焦がれていましたわ。士道さんのことを考えない日はないくらいに。だから――今は、すごく幸せですわ　#狂三bot
まぁ提出は水曜日だしいいか
ネパール行きたいー
@19ryouichi95 なぜかこの角っこでだけスリスリするんです！他のところじゃ一切しないのに。唯一お気に入りのスリスリスポットです😺😺
@YUYU_GANG あああそのひじの凹んでるところに…ああ
雲の中で光る雷が明るすぎて怖い⚡#雷 https://t.co/cTPbdiOgAg
@hukuhuku0723 フォロバありがとうございます!こちらこそよろしくお願いします(˘ω˘ ≡ ˘ω˘)
今日もひがなよう頑張ったのう。マスターはげにまっこと偉いちや！ほんでおまん、あいたもあるがじゃろ？ほんならすっと寝た方がえい。今日は特別にわしが布団出しちゃるきのう！
@tororo5963 好きな作家の絵を何気に雰囲気掴んで描けるのは絵心の産物ですー
ちょっと恐い画像見つけました。計画を建てることはイイ事ですけど、この画像は不気味ですね。https://t.co/RWyZgIIVGK
おやすみ、いい夢を
おやすみ〜。今日も一日お疲れ様！（≧∇≦）
@omnkanr かさないんですか？
@torikagopierrot ありがとうございます！まだ素材不足とかであまり交換出来ないけどコツコツ貯めていきます！デッキ名はアロマゲドンで
なんだぁ？ありゃあ… https://t.co/caWT8GJsec
「妖精を見たかも」「木の精だよ」 #小咄
@wan_cyun わんちゃん見てくれてありがとー！😆💕顔が良すぎて困る！！体育館に散乱するゴミに転生して見下ろされたい〜w
【バーテンダー】職人は、人をひとり育てて、やっと一人前なんですよ。by 佐々倉溜
1の主人公は回復要員だった気がする
大切なのは、時折するようなことではなく、私たちがいつもしていることなのです。　アンソニー・ロビンズ
こたちぁ…………もういいよおうち帰ろ……？？
あーーっ髪型を！！いじるな！！！！
@dxmatsuwo 明日、絆創膏一つお願いします！人1人包み込めるくらいの！
@l_qm0sj @AO__tsukushi なんやそれ高級ホテルか…？？
【ときくる時報】わたくし、時崎狂三が２３時をお知らせしますわ。今日もあと１時間で終わりですわね。明日は何をなさいますの？ヘブライ文字での１１は『ユッドアレフ(Ⅺ)』。刻々帝では...きひひっ。こちらもまだ秘密ですわ。
なんかこう、一週間経って色々思い返すな〜。はてさて、いさはちゃんと指導員になれたんかな（´-`）
君の幸せが限りなく永く続きますように。
【大好評です♪】当院で使用中の高周波温熱機器(ラジオ波)はこんな効果があります。・関節の動きが滑らかになる・筋肉の突っ張り感がとれる・痛みがやわらぐ・治りが良くなるスポーツで活躍されたい方！日常生活を快適に過ごしたい方！ぜひぜひ体感しにご来院下さい。
@myb_0916_hnm たぶんフォーリミの方がやばかったやつかも()
[23:00－23:30]鈴木俊夫のジブリ汗まみれ
駆逐艦同士の衝突事故で沈んだ艦は一隻だけなのです…＞＜
@mry______6 すごい！！私も一回だけセンター入れた事あるんですけど、会場全体めちゃくちゃ見やすくて良いですよね〜〜🌟
お前は今――　葉巻をドブに捨てた…
D・R・A・G・O・N CRASH!! - 『ドラクラのテーマ 初期』
@koushiroum おやすみなさい😁良い夢を😁withＵＭＲ‼️
花の木に,あらざらめども,咲きにけり,ふりにしこの身,なる時もがな
だれかプリ全て取れる方いませんか？
@match10sabu12 しあさって
好きな子がいっぱい載ってた
@katuitiman センスもっと磨きますね😂💪🏻ていうか、しょうかさんの「あ」とか「う」のプレイリストこそ何が入ってるんですか😂😂😂
この服本当にタイプすぎて…買い取ってくれたトミーに感謝しかない(;_;)ベージュの服を着こなしてるカンタ好きすぎて思考回路ショートしそう🤯♥️ https://t.co/UQU49keKuH
約3時間お騒がせしましたすみません
@M_sugarbear @zetuki_yura これ以上は吸えません‼️だって…(´・д・｀)
子の刻
はたらく細胞 6話これ完全に作画ミスでしょ https://t.co/rUYT9nBPD5
観覧車の中でソロコン!?#AKB48SHOW
誰だって苦しいときはある、だから乗り越えなきゃいけないんだよ！
フタサンマルマル。司令官、今日も一日、お疲れ様。
@ixixMegixix 実の父親がこんな形で死んだのに、どういう神経してるんだって思いました。これが自己愛性人格障害なんです。普通の感覚の人間が理解なんて出来るわけがない。
え……泣かないで小太郎ちゃん！(いきなりモンペ発動)
天空不動産体力テスト記録妄想(高校時代)ハンドボール投げ1位 武川政宗(42ｍ)2位 牧凌太(37ｍ)3位 春田創一(35ｍ)4位 栗林歌麻呂(29ｍ)
りゅせちゃんもおたおめでした！ #時差
舞ちゃんだったからこそ、本当に叶ったんだと思うよ😊舞ちゃんが活躍してるの見ると、やっぱり嬉しくなるね😭💕本当におめでとう！#まいめーる
申し訳無いけどいやら神姫はNG
ジェラルド：フランクが俺にこう尋ねてきた。「新幹線と男の子の共通点が何かわかる？」「いや、分からないよ。なに？」フランクは微笑んだ。「どっちもえきをとばすだろう？」その笑顔がとてつもなくウザかったので腹に一発キメといた
夜のデュック体操いくよー！☜(´☢｀)☞ﾃﾞｭﾝｗｗｗﾃﾞｭﾝﾃﾞｭﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗL(´☋｀)┘ﾃﾞｭｯｸﾃﾞｭﾃﾞｭｯｸ└(´☋｀)」((☛(◜◔。◔◝)☚))ｺｺｺｺｺｺｺｺｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ┏( ◜◡~)┛ｲﾔｧｧｧｱｱｱｱｱｱ✌('ω')
@shota_kj8_0911 こちらこそフォロバありがとうございます！！安子が可愛すぎて…😭😭😭😭早速ですがなんとお呼びすればいいですか:;(∩´﹏`∩);:
@sssts1126 え！は！なに！なんでその夢私は見れんかったん！！！てかことりんだいすき
はい、英知くん優勝
【ASMR＊ヘッドフォン推奨】頑張ってみんなを癒すASMRざつだん【因幡はねる / あにまーれ】 https://t.co/OOgavS13Sn @YouTubeさんから
@kokeshi1895 こけしさん！ありがとうございます！！
@UwaaaNiwa はい！よろしくお願いします🤗✨
マスター、…そろそろ眠くなってきました…クレイドルに連れて行って下さいよぉ
https://t.co/liCU1Dv6f1【ツムツム代行】ツムツム各種代行販売中！23バン保証プラン有り！お支払い方法は、アマギフかコンビニ支払いのみ！安心安全、バン報告なし！気になった方は、DMまで#ツムツムコイン代行#ツムツムチート
第99回聖翔祭での輝きをもう一度見るために過去に戻っても、初めての時以上の輝きはないんだよな……しかも繰り返せば繰り返すほど見慣れていって、輝きは褪せていって……
わたくしの前でお酒と煙草は控えていただけませんかねぇ…。
まだ起きてる
ファンミ中心なのか･･･それはパス
@190dFw ならんでしょ。
誰に対してもだけど、いい加減な事されると。「あーはいはい。わかりました。こっちもそんな感じでしますね🤟」って、なるから多分俺、忠実キャラでは、ないな(確信)
あえて言わせてもらうけど、テレビで観たダイエット法に影響されて次の日から始める人のダイエット成功確率は２％にも満たない。
女の推量は、男の確信よりもずっと確かである
わたしが掘るとなんでいつもずれちゃうの？？スライムチャンク…… https://t.co/Pm3Rd5c5mB
うちのじいちゃんは何故か近所のヤンキー連中と仲がいい！「タスポ」を貸すからだった・・・
@MIZUKIrimaru 返信おくれたごめんね！！🙇😭1.5日券てやつでわりとお得だった！！1日半で十分回れたし、満足できたよ〜！！👍🏻
@yosakoi_konkon こんばんは☺️保存は問題ないですよ👍無いとは思いますが、やたらとばらまくのだけはご勘弁くださいね💦りなさんのツイート拝見させていただきました。kaguraさんのファンなんですね🎵
何のことかは分からないけれど、それは辛いよねえ……彼氏からしたら「結果が全て」なのかもしれないけれど、「頑張ったね」「何が悪かったんだろう」「じゃあ次はこうしてみよう」って言ってくれたらそれだけで報われるのに。 #peing… https://t.co/nU7Gf81YjQ
そして今回ラキピのチャイチキもハセストのやき弁も買い損ねたし、函館新聞もゲット出来なかったのでとりあえず明日函館新聞お取り寄せしようと思った所存。
@0h1m_mmd ふーちゃんとかくろちゃんって呼ばれることが多いよ！他にもちらほら違う呼び名はあるけど…w好きなように呼んで！
幸大くんがパパ似ってことは、こたパパの若い頃はほぼ幸大くんなわけで、そんなこたパパは中学の美術の先生なわけで、中学の先生で幸大くん(の顔面の人)いたらえぐくない？恋するしかなくない？先生に恋してバレンタインの時に持ってきちゃダメって言われてるチョコ持ってきてこっそり渡したくない？
@ya_ma_da____san 存在理由はな、まぁわかるwwww
メンバー募集中！PUBG 　新武器使うマン　 https://t.co/fMwJ4Zm14h
タノシカッタネ☺︎♥︎また遊ぼ🤤💗 https://t.co/OMpEcBvDEF
ひえ
【WhiteRadio的オススメバンドその2】踊る！ディスコ室町/踊らないベイベ(PV)https://t.co/7BU36Se1fJ  (HP) https://t.co/TDFvO23cRv
ほんとうに大切な自由はただ一つ、「経済的な自由」がそうだ。⇒　https://t.co/qdmkTDRBxy
ワニマ福井くるし家からばり近いし行きたいかも
まぁ！基本わざとというか嫌いになった！死ね！という気持ちで言ってるところはあるんだけどそれでも人を傷つけるのは気持ちよくないでしょ傷つけられてても
@urasaka_822 か、可愛くなんか…ない…
がんだもZZの最後から二番目の巻？のパッケージ？イラストのマシュマーかっこよすぎる………(^o^)/💓
俺ロリコンじゃないから少女相手にチンコ勃たないんだけどとある理由で少女とセックスしなくてはいけなくなり仕方なく無理矢理チンコを勃たせてセックスする、というシチュエーションでセックスがしたい！
せっせっせくす #asobiasobase
鍵垢にしてたから何も当選しない（笑）
@hiromarua2014 焼き魚の方で←
ゼラチンは寝ますおやすみなさい
あまりしつこくつきまとわれる愛は、ときに面倒になる。それでもありがたいとは思うがね。byシェークスピア
なぜみんなそんなに俺を見ているのだ。若山牧水
色気……！ https://t.co/p1GQqcSQ2j
紹介文いらないとこ消したら1文しか残んなかった
@nicodeeeeeeeth 神(・∀・)ｷﾀ!!自分も楽しかったです‼️またお願いしまーすヽ(^o^)
またテミンくんが前髪作り出したら湧くはず
@Katiowa_ 私はカチューシャが大好きという事です(ﾆｯｺﾘ
岐阜から唯一持ち帰ったもの https://t.co/0Agofns7LJ
(´ ˘θ˘) ｳﾄｳﾄ
っていうかほんと叛逆踏まえると暁美お前本当はみんなと仲良くしたかったんだろもぉぉ９ぉぉおってなる
Nike+用にイヤホン買った。結局Nike+始めるのに総額15,000円くらいかかっちゃったなぁ。。もう走るしか無い！と自分に追い込みかけてみた。
月(正式曲名不明) - ミスタードリラー ドリルスピリッツ(NDS 2004年) 作曲：柴野浩美https://t.co/dHWFiLQ0wD
こまけえ話かもしれないんだけど快楽堕ち系は「私は〇〇さんの性奴隷ですう♡」みたいな所まで行くのはあんま好きでなくて「くやしいでも感じちゃう♡」くらいで止まっててほしい
あと、1時間
【カンファレンス】病例検討会・医師同士で治療方針などについて議論すること。
【乃木恋】乃木恋の「クロ軍団」です。軍団員みんなまったりプレイ中！興味のある方、軍団IDで検索してみてね！軍団ID：2agc3b2e※本軍団IDはiOS/Android対象となりますhttps://t.co/NOsz8vej3c  #乃木恋
これは撤退っすかね、肉集めしますわ
笑　韓　ブログ : 【国際】慰安婦合意は棚上げのまま　再び韓国ペースで対日関係改善か https://t.co/4sCPPoBhz3
@nomu220_OORer 良き買い物したわ～！これから着れるしね(◜ᴗ◝ )
おネむノ時かンです・・・ｚｚｚ
@ZZR12966342 4miniギャングですね！有田めっちゃ楽しそうです、、！！
@ani_rula すばるくん、久しぶりです！ゆうきです。パソコン止めてスマホ買ったからいろいろいじってます。また会えるといいな😆
@kyankeru_gb だってワンマンとか下ネタ分からんかったらちょくちょくついてけないじゃん←？
#恵方巻　 #恵方巻き　#恵方巻きの由来 　  『古くから花柳界に　もて囃されていました。』　https://t.co/bC6HFr3ozn
11時だよー
おやすみ。また明日。
ああ〜〜もうやだ…こたちゃんをいじめないで……
誰か夜の仕事したいって人いないかなー？(*´ω｀*)　高給はもちろんいろんなの紹介できるんだけどヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
わっしょい
@1MKrin6 文面がクソガキすぎて草
教室でたこ焼き焼いてるから菊里はクソ https://t.co/nrp1sSEcXP
23時です。そろそろ寝ませんか…？私、まぶたが重いです…。
百ちゃん可愛いオブ可愛い
♡つければ強くなる石なんてないんだぞ♡(笑うところ) https://t.co/7Uwt1sKiW9
おおかみくんには騙されないおもしいろい〜〜ひかりちゃんかわいすぎる〜〜😍
海老名……海老な？
ポコパンで時間を止める裏技があるって知ってた？↓その裏技が気になる人はこちら↓https://t.co/TD30hUkjKR
つかれた
は、は、は、柊羽さん😇
@hotori218 任せろ(* ॑꒳ ॑*  )俺の無いに等しい拡散力((유∀유|||))
@tap014 ff外からいいですか？
おやすみなさい…
むにゃ...あれ...神さま起きてる？
ストーリーズご乱心www
アイツ（カラス）むっちゃ重いからな！
@utio_uyuy 公録のときにクリアして来て下さい🙏
@DAPUMP_DAICHI 🐼になりたーいw
これですね…
さっさっさっさっさっさっさっさっさっさっさっ
@S71XNUx 私若くないんだよなーｗ
@DmcElectronic バケモン
【角田陽一郎のメルマガDIVERSE】毎月の新月と満月に配信！多視点(バラエティ)でみると、世界はもっと楽しくなる。まさにいろいろなことをバラエティに多元的に多視点で紐解くメールマガジンです。https://t.co/VsM5xaWHUQ
「ベツレヘムの流れ星」Tシャツ・・・ほしい・・・
機動戦士ガンダム1番くじ F賞5種 https://t.co/7vG8hsG6DD https://t.co/l4Zu2GdiWn
目覚めているときに潜在意識に刻印しようとするときは瞑想しなさい。瞑想はあなたの心を平安にし、眠っているときと同じくつろぎを与えてくれます。瞑想は風呂の中や一人の部屋など、外界を遮断して自分の内面を見つめれる環境が理想的です。その状態で心に念じなさい。答えは必ずやってきます。
夜ふかしは許さない。どんな理由があろうとも…絶対にだ…！
あ、ちなみにペラ本出せても少数の部数で、通販もしない予定です…
フタサン…マルマル。ちょっとウトウト来たかも……
……二十三時と、なりましたが。……そうですか、えぇ、分かっていますよ。貴方に付き合えばいいのでしょう？全く……。
件名[おやすみなさい]烏間先生、おやすみなさい。また明日。　　　　件名[Re:おやすみなさい]おやすみ。また明日。
弐寺で３段、４段のかたライバルに登録したいです！
死んで。あぁ、死んでたな。
@TPvBJ3wXIDB68KI ドリブル上手すぎw
2018/8/26 23:00:16です。 5500円～ ドクターズ~恋する気持ち DVD-BOX2 キム・レウォン キム・ミンソク イ・ソンギョン パク・シネ ユン・ギュンサン Happinet 注意 外ケース ブルーレイ冊子… https://t.co/pFYfKSel5Z
23時でございまーす！
うう、眠い･･･https://t.co/XLtH66Xpoh
#FM802春夏秋冬楽しみ過ぎる！
つぶやき音読きゃす https://t.co/rJTwEMjuR9
@yackymoyasan 第1回スプラトゥーン草野球総合3位の女
富裕層のカニの殻を剥く貧困層労働者
@MXif8wrUqbn8tUW 「いつの間にか大物」になってたい
@renako1519_rena そこに何かセリフつけてくれたら最高！
@5555_peace なるほど。そしたら、健康体であることよりも「健康体でいようとすること」にログインボーナスある方がいいかも。そしたら異変に気づいたら病院に行くほうが望ましいし、体にも意識がいく。健康体であるってことは結果… https://t.co/VoN71W2r7D
生きとし生きる全ての命は僕らに弱さを許さないいい。
さっそくファンクラブ！会員数！着々と増えてきています！！！さあ！( ◜௰◝ )
@look_around0 やぱダメかな？(p_-)俺ならやってるかも確実に笑
皆さん、おやりりあ♪今週も乃木坂工事中は録画して寝ます笑明日早いから辛たんよ😥ﾅﾏｼﾞｬｼﾝﾃﾞﾘﾘｱﾁｬﾝｶﾞﾃﾅｲﾖ https://t.co/CSymwNjk4r
ごめんなさい
いつ前髪切るのかな〜おでこ見たいな〜ってずっとずっと思ってたので......ありがとうございます宗司くんはおでこ見えてる方がやっぱり好きです😭 https://t.co/PvsUSXcF3i
終電がなくなったから新宿か池袋のカラオケで寝ることになった だれかそこらへんにいるオタク今からオールせえへん？
@tab69_0101 見えそうで見えない(白目)
まじか・・・今さらながらに気づきました。これは近々また行かなくては（使命感）またヒトカラでもいいんだけど誰か予定空いてないかな(｡-ω-) https://t.co/AERePE6zGz
[自動]23:00です。
@shiro_whitefox あー！ハチか！
口で説明するより行動を見せた方が理解を得やすいこともあります！！
おい！コラ！23時だぞ！
@snoam_yamatyu 最高や(*´罒`*)
ﾃﾞｶｽｷﾞｨ！ https://t.co/aVYQiK9JzU
@A0rin5_ 明日から1週間ほかの大学と合同の講義がある、、、死ぬ音がする、、、
日本の文明は独自の文明だと言われているのですが、でも考えてみれば、今は世界が日本をお手本にしていますね。
たのすみ
@aoi________blue きっずか笑
ん・・・・、クリス・・・・
アカウント間違えました
キワミベヒーモス、やってる途中はひたすら装備から前述から試行錯誤してめちゃくちゃ辛かったけど、終わってみると面白いかったという感想になるただもういいです
【時報】23時をお伝えいたしました(｀･ω･´)
@unimiya0593 その顔すきねー！！！(´□`)(   '-'   )な(   '-'   )に(   '-'   )を(   '-'   )し(   '-'   )て(   '-'   )ほ(   '-'… https://t.co/5uvSm06v0t
やっとや！今週やん！💓 https://t.co/oIt7FU3mik
予備垢できました wotanupon2 wotanupon3
@81jn5r9KZzSu5Kh 明日ですね!!!!お仕事頑張ってください✊私も学校頑張ります笑笑クロミさんの当選願ってます🙏🏼お互い当選祈願✨
スマホRPGは今これをやってるよ。今のジョブはこれ！ https://t.co/mv9TLXapq5
23:00だよ(∩ﾟ∀ﾟ)∩
もう寝る時間っすよ～！
@31WiPzrcPwFa5kU 笑笑いってきます💞はぁい(๑°꒵°๑)･*♡
おやすみなしゃい
エロすぎるだろ
「求めて手に取ること」が自身を幸せにするという真理
コレって過去に同様のケースあんの？？(笑)
9月のドールショウですが、恐らく落選しました…(;´A｀)なので、普通にお客さん参加します！
@yukiya954 12月のやつですね僕も狙いに行きます
風邪のときの歌🤧 https://t.co/SUs3nnLY7d
ジャンにはよく天然って馬鹿にされるけど、その光景をアルミンには苦笑いで見られるんです。んん、どうしてなんでしょう…
@ada3su やったぜ！(やったぜ！)ありがとう〜😊スカディも育ってないから種火集めなきゃ……
「方言が聞こえていると思ったら…祈祷師さんだったのね」
@kotaki_asu0730 はじめまして！残してくれてありがとうございます😊
@NeoNeo6666666 ねおねお！！あいりっくわかる？？
フタサンマルマル。もうすぐ今日が終わってしまうわ。提督と私の距離、少しは縮められたかな？
@sassos0612 ありがとござます😌
@suike_mu 懐かしい！
[定期]おやすみなさい。
ほしはひとりぼっちなの？
@asuka_0810Sait0 それかよ笑笑
『定期』 このままだと絶対に規制されるので、規制アカウント作りました。もし良かったらフォローしてください。「crygorlove2 」です。
エクサムのゲームJCをjcできないことが多い気がする毎回戸惑う
11時ですね、そろそろ眠たくなってきませんか....?
@NTT_san それ
@mnnmyuuuuusr ありがとうございます(*´꒳`*)またご縁があり嬉しいです💕
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い https://t.co/iSx7Mv17R2
推しがやばい
千恋万花については1ミリくらいしか知識がありません
シン：バーニー「......」フレア「わたしがいるのにオカズなんて...！！！」バーニー「......」フレア「なんとかいいなさいよ！！」バーニー「キミは主食さ」フレア「////」 ＿人人人人＿＞ バ ル ス ＜￣Y^Y^Y^Y￣
人生これまでだ！( ՞ةڼ◔)
当アカウントは相互フォロー支援アカウントです。#TFB #teamfollowback #autofollow　#sougo #sougofollow #followmejp #followme #refollow #followback #相互フォロー #相互フォロー募集
@doku__banana FXで貯金溶かしてるプー太郎の弟の方がよっぽど頭が危ないと思います‼️パコしてるニートの弟よ、貯金尽きたらどうするの？セックス好きならセックスでお金稼がないともったいないよ‼️射精はビジネスだよ‼️
@Charlotte_Sword 待ってました！！
お菓子屋乱パ・通販ページhttps://t.co/I2N2l9Vs9N趣味垢(BM・神羅・バトスピ・コトダマン等)あっとMoerumoero
クリスタに「ひと口分けてあげる」と舐めかけのロリポップを口に突っ込まれ棒がのどに刺さって殺される
@tama_kancolle 早めのおやすみね♪(なでなで
課題範囲表誰か持ってる人頂戴！(今更感
まつゆさんは1.デュエマを初めた経緯2.ドラゴン種族3.手札破壊4.ベリーレア5.種族6.コモン7.多色8.自然文明9.文明の組み合わせ10.今後のDMへの希望https://t.co/UiWXH2nMgR
ツキパラで一度王子衣装を見ているのにも関わらずこんなにダメージを受けているのは珍しくヘアアレンジをしているのと、何より、コウくんが襟元の緩めな王子服を着ているところだよ！！まもるはカッチリしてるやつなのに！！！！！！！！！！
あなたのやる気スイッチが入る（切れる）のはどんな時？https://t.co/bn5JRU2OIm#就活 #やる気 #元気 #自己分析 #面接 #GW #テスト #試験 #バレエ #ルーチン #ルーティーン #目標実現 #活力 #エネルギー
冠状動脈は、心筋に酸素と栄養素を供給する。（98回必須）
基底細胞癌のダーモ所見はarborizing vessels
23時なう
23:00(PM 11:00)　なう
良い子は寝る時間だぞ！ちゃんと寝ないと、midnightにパーリィナイトだ！！(がおー)
@nogi_tomachan うわ、間違えてた笑ごめんなさい🙏🙏
めんこ最近サボりまくってわけわからん
腸捻転
@enra_PSO2_ship3 日曜日だからとか？
演技の本質、感情表現、台本読解のコツまで学べる無料のメルマガ講座です。　https://t.co/UI9l7uehX2
@haku0haku おおーお久しぶりです！行けるのは夜からになるんですが、まだいらっしゃいますか？
@konnoryo3 鉄博は楽しい
「帰ろう。ガンダレス。」「え？どうして？最後までアースイレブンを偵察していこうよー！」「いいんだ。奴らはもう倒した。俺のイメージトレーニングの中でね。」「それマジ？！」「ああ。何度やっても勝ってしまうんだな。これが。」「すげー！すげーよ リュゲル兄！」
@UkioTsuda エビスはあまり飲まないの😢⤵️⤵️
iphone信者の皆さんwww23時ですよwww
ライブラリを見ていたら何故か自分のツイートのスクショがでてきた。 https://t.co/zkOqqDP2er
【㐂々塊々】（千葉県）アスワン幕張店 8月26日 https://t.co/IIaYfVKYxE  #スクープTVブログ
現在23:00です。
大型艦建造は勇気がいるなぁ．．．
omit /oʊmít, ə/  （動）を省く
@subaru_22b まぁ、今そこら辺は置いといてw
【ネット広告戦略】動画による広告／マーケティングは最近のトレンドです。大容量高速通信が実現するようになったことが流行の背景にあります。動画は視覚的訴求が強いため、商品宣伝において強烈な威力を持ちます。利用しない手はありません！
@sutapara_omisyk 前のグループとかwww🔫おっと！調子に乗って語りそうになったのでそろそろ黙るか🤭🤭🤫🔫
23時っす。そろそろマリーを寝かしつけて、その後はバイトっす。【セト】
バズの大人用の衣装めちゃ高いな(やる気満々)
１１時をお知らせするよ。うーん・・・もう寝てやるーーっ！………zzz
@ncmacango そのわんちゃん嬉ションすぐしそう
スイングトレードをメインにしているゆきひこといいます。あまりパソコンに張り付かなくても稼げるものです。空いた時間でトレード教育を念頭においた情報発信しているところです。トレードで稼げない人のヒントになるようなことをつぶやいていきたいと思います。よろしくお願いします。
じそくは　さいこう　240キロ。メラメラ　もえながら　しんかんせんと　おなじ　スピードで　かけぬける。
金儲けのタネは、その気になれば、どこにも転がっている
皆さん今日も１日お疲れさまでした。ゆっくり休もう
たたたたたた退勤～
■8/31電子書籍発売決定■謎の巨人兵器を追う少女と陸海空の改造戦士！超アナログＳＦ『高速バスター ミナル』 2018年8月31日より各電子書店で随時販売開始！ 詳しくはコチラへ https://t.co/ZZElWRPsNp https://t.co/HYZEA6bT71
【飯尾慶介おススメ!!】海外サッカー奇跡の神パスTOP20 https://t.co/aUgMLN9CKU
7秒くらいで止めたらマジで2万もらえた！！https://t.co/Euwv49wyWp
タトゥーと和彫り一緒にすんなよ笑
ボカロに存在価値なんてねえわー
鹿島とか転がすと楽しそうですね…木曾あたりに地面はベッドじゃないぞ！って言われるゆかに転がる火照った淫魔像…
【即日内定イベント】一日で複数社の選考が受けられるだけでなく、その場で内定がもらえることもあるイベントです✨参加企業も超豪華です！https://t.co/aYPsDzc1kI#就活 #内定 #面接 #即日で内定… https://t.co/2Dz9cAaGVp
癒しあえる人【２０代／女性】東京都内　保育園の先生。気軽に連絡が取りあえる方　→　https://t.co/ccHjkIF22F
どんなに一緒にいてもみんなそれぞれに生きてて‥誰かを自分のものにするなんて　絶対無理なのは分かってんだけど　時々どうしようもなくその事が‥寂しく思えるときがあって‥
ヒモメンの主題歌をしてる超特急っていうグループ、ゴーちゃん知ってる？？ #ゴーちゃん朝のお悩み相談
もしも心がすべてなら、いとしいお金はなにになる。
ようきに最速振ってー  こんじょうブシンと対面ー  マッパがとーんできてー  エテボが瀕死ー
噂によると精華女子100点通過なのか〜！やっぱこれからは個々が上手くなからんと全国は行けんな
英知がかわいくて安心する
おやすみなさい(・ω・)ノ
☆どんな人生でも、それなりの意味があります。自分の人生を受け入れ、じっくり味わうなら、大きな満足感が得られます。
みんな禁忌やっとる中るろ剣コラボなんとかおわったーー！！٩( ᐛ )وʸᵉᵃʰ٩( ᐖ )و直泥が1番つらくて何回泣いたか、、w手伝ってくださった方ありがとうございました！♡それとフォローしてくれた人よろしくおねがいし… https://t.co/h8X2P2nmi1
23時です。ちょっと眠いですね…
ボドゲのコンセプトもルールもほぼ決まってるし、その手のゲームをそんな見かけないし、少しは需要あるんじゃないかなぁとか。まぁ自分に何より需要が･･･アホほどイラスト素材用意せんといかんのでその辺に時間掛かる(๑′ᴗ‵๑)
フォロワーの皆様、お疲れ様です。B-V@相互が23時をお知らせします。
ビットコインの可能性を感じる方。詳細はこちらをアクセス→→　　https://t.co/IX9LCv9P6S　ビットコインを安定的に自動で増やす方法を知りたいですよね？#ビットコイン#仮想通貨　#イーサリアム
日付が変わる前の午後11時。一日がもうすぐ終わるな…あっという間だ。
@non0730__423 尊敬するわ〜
私TDDのCD音源手に入れるまでは死ねないからヒプマイくんよろしく
お腹が空きましたね～～～～ｗ
[定期]   中西健太はホモ┌(┌＾o＾)┐
@Latte6450 あぁーごめん今日はもう寝ないと明日しぬ…
【自動】23時だぞ　#京谷bot
今のわたしの待受画面はよねだよ!!!!!マッシュ未確認おめでとう!!!!!もちこ会いたみが深い…😊😊😊
そろそろ明日になるね。無理せずいっぱい寝て元気になろう?
【午後11時】ごきげんイカがですか？ハイカラニュースの時間だよ！
@ranmaru_7 @syerupa63 ranmaruさんも下道ですかい？
川神がさらにコクサイショク豊かになってるわよね
@jizoinc 結構それに関して発言するのはタブーっぽいですが、あの点を解消しないと、ヒップホップは一生内輪ノリになってしまうと思うのです…。
クリスちゃんはホンマにｴﾁｴﾁだと思う
@keikyu2100_yuto なるほどw
@Konoha_SZ @hamuchobi_kun あっ私が苗字貰うんですね分かりました！るんたった！(意味不明)
ていうかもう、ほんと今日暑かったですね。。。。。死にそうだった。
@MizU_38 カルシファー大活躍‼️(=ﾟωﾟ=)
おっきいエビフライめちゃくちゃ美味しかった😊💞
この曲楽し過ぎる。 https://t.co/2FLU8EXRdK
百鬼姫「終わる見通しがない？自業自得じゃお主がしっかりせぬからこういうことになるのじゃ」百鬼姫「…悪かった…言いすぎたのじゃ」百鬼姫「応援しないと許さない…何を申しておるこの変態野郎が」…こと後茶菓子を持ってきたそうです（学生と百鬼姫）
みゅーちゃんの出てるニコ生まだやってたのね.....
@uni_masyuron 燃やそう🔥🔥🔥
自分の作品を待っている人が居ると考えてみたらどうだ？
【10月初旬★エジプト→スーダン縦断旅】世界遺産ピラミッドやナイル川、アブ・シンベル宮殿など見どころ満載。B級グルメにみんなで街散策&ホームステイ。陸路国境越えも旅の醍醐味。 #アフリカ #バックパッカー #旅企画  https://t.co/M77x9hQ5K8
道明寺ここあちゃん推させてください。
@_2OO1O625 ね！！東野さんからいじられるかなあ(笑)
上野やろ？それかゆらやろ？ https://t.co/Rq31dlzZmn
けどめっちゃ嬉しいんです...みんなすき...😌💕
#仮想通貨 #ビットコイン #相互フォロー【仮想通貨】リップル、70円で2万枚ガチホしてるが救われるよな？ 【XRP】 / https://t.co/Pp4ctgwN1v https://t.co/yi9EV53GqJ
ヴィジュアル系好きな人はフォローミー＼(^o^)／フォローは返すんでww
@jonishi_rei リアルは間に合わないので後ほど見るね👀
夢なんてなかったわ。
さて、長は何処に行かれたのか…全く、探すのも一苦労ですね
私…私なら……でき！る！！！ありがとうございますえいえい！！！！おー！！！！！#マシュマロを投げ合おうhttps://t.co/UmeV30nkCK
会長「Goodnight!!いい夢を。」
1989年のチェコスロバキアのビロード革命でビール職人が国外に拡散し、その後、日本でも地ビールブームが起きたこと（p.2）など。｜ビール好きチェコ人厳選　日本のクラフトビール10品 https://t.co/iF6omE3l06
カタオモイ練習しよ
また1週間仕事終わりにシャッフル代打ちする日々が始まるわ
【欲しいものリストｘ贈ると迷惑】200kgの砂「天竜川中流域産 洗い砂 20kg（12.5Ｌ）×10袋セット【200kg】【放射線量報告書付き】【水はけ（透水性）にすぐれた洗い砂です!!芝生の床砂に最適!!」 https://t.co/d7hFKDPqwV
@inorin3232 自分も未熟者ですww
@t_edashige 初めまして、わざわざありがとうございます！フォローも反映されています😊フォロバ失礼します！気軽に絡んでいただけると嬉しいです。よろしくお願い致します！
@Komari_LBbot い、いいのか…？
@rorirorinisitai それな( ´•ᴗ•ก)💦
@RYOABCJDA4 私もメンヘラ、ヤンデレ(´・ω・｀)
とりあえず結果ツイート公式から出して欲しいナ
24時間テレビ、キンプリちゃんの登場はなかったな…ちょっと残念だ😔しかし来年、キンプリをパーソナリティーにって声あるけど それはさすがに早いと思うよ😲たくさんお勉強して📔✏️実力つけてからだと思う😃💡その日が来るの楽しみに待ってる🎵🎵
520D1F2E :参戦ID参加者募集！Lv75 ヴァルカンライオhttps://t.co/ivw4ZBaUaI
@sena_k_0922 よかったです笑笑ではこのツイートは消していいね？😁
筋肉ついてんなら普通じゃない？
@marbow8bit @1173nao よかった…FM-TOWNS版だから怒られるかな…って思ったんですがw
スティーブマックイーンズと中村佳穂さんがまとめて観れるなんて、関西方面の人達は羨ましいなぁ。 https://t.co/yKdbYYxLP1
カルシファー / カルシファーだよ https://t.co/1xqPUaP2Ll
@pannacouta @pppolice00 ﾝｲｨｲ…やちょきゅあ…顔がいい…突然の未公開きゅあにひっくり返ってしましました。thank you……。大丈夫…そういうとこある……音で聞いてふんわり覚えてるやつね
散々遊んだし、もう23時やけど薬院帰ったら飲もうと思ってる明日は5時半起き朝会議の意義は毎回問いたい
終わりはかない 夏は待たないだが夏へのこの思いはやまない辛すぎる暑さ 思い出すはずさ遙か いやまた待ったら夏だ夏から秋って だったら何 ?夏物語を待つものばかりｹﾂﾒｲｼ/夏の思い出… https://t.co/DsdX01fLQo
@YouTuber_ax5 え〜！！お互い初めて同士やね🌈仲良くしよう！！
@kenshopapa1 @kenshopapa1 参加してくれてありがとう！ 結果は画像をチェック♪ 抽選券をたくさん集めると↑当選確率UP↑　【Part1は9/5まで】はずれちゃっても毎日挑戦できるので、明日も参加してね♪… https://t.co/iWUP47lTax
@Slurpjuice_0154 @Kentuckyyyyyz @RIN90723864 行くわ(便乗)
あと残りトーンだけだから頑張る…💪
その代わり、体格がしっかり出ちゃうけどね
学生必見！！【期間限定】集中力を上げる音楽を無料プレゼント中♪⇒https://t.co/tJ6PO5ezg9※迷惑メールフォルダに受信されている可能性がありますのでご確認ください。
@nmb_KOJIMA_48 可愛い´>ω<`*こじりんじょうず！！▷◁♡*｡ﾟ
@MacchaLatte_MD 名古屋城は見れましたか？🤔遠征お疲れ様です(￣^￣ゞお金がある時に 生でMAD DOGのライブも見てみたいです💧実は渋谷DESEOでMAD DOGを以前、見たことがあると言う(；´Д｀)
心配性の人ってゴムつけても避妊できてるか心配になって夜も眠れてなさそう
@Yuuseidai_love スペシャルロングメッセージバージョン https://t.co/oQofqQLKDw
@megkook901225 わかるよ〜〜ジンくんソロからのジョンモッジンで涙涙涙ですよ😭😭😭いや、歌手だなぁって感心したよ👍
レイス楽しいw
ねこ抱っこしたい
・・・むう・・・(コックリコックリ)
@masaki345123 しっかり反応しますwどういう事ですかねw
@MY_MURMUR 拝聴しました！
【訃報】 ジョン・マケイン米上院議員（BBC News） - Yahoo!ニュース https://t.co/3I362h2J5l @YahooNewsTopics
@mNOvkFpFtiieGnw 2枚目の口に付いてるのが可愛ええ
FF外のも返してる俺偉い,
Gazette好きはフォローよろしくっス♪
締め切ります！♡ありがとうございました。FF外の人もいるので相互さん＆話したことのあるフォロワさんのみで今回は描きます～
むきまっちょ
沼りそうだしそろそら質問箱撤去するか
多分だけど俺が勝利の法則は決まった！ってツイートした時は確実に何かしら出てるからお前らも真似するといいよ
@Chinen1130HSJ9 うん！
一気に情報がぁぁ
@___l003 ほんま好、、、
今日のアニサマもめっちゃいいやんけ...円盤買うまである...
μ'sでは希ちゃん推しで、Aqoursだとルビィちゃん推しです。って言うと｢キャラの方向全然違うやん｣って度々驚かれます。そんなこと言ったって好きなんだもん。
@kazu096125 呼び方→なんと呼べば…写真撮れるか→仲良くなれば好き？嫌い？→…告白されたら？→ごめんなさい通話できる？→仲良くなればハグされたら？→だめーLINE交換できる？→仲良くなればみんなやってる… https://t.co/5F3p2H9Ezc
二三○○。司令官、今度はちゃんとしたお夜食を用意しますね。今日も本当にお疲れ様でした。
おやすみなさい。良い夢を見てくださいね( ´ ▽ ` )ﾉ
@T_B_f_M_B_i 前垢からずっと見てます、、😖よければ絡みたいです ！！！！
歌上手くなりてえな～～～～！！！もしくはめちゃくちゃかわいい声になりたい
神吉に懐石！？あるんです(*^^*)し、か、も、お手頃価格ではっそう懐石が食べられる！ゆめの里神吉店はこちらhttps://t.co/P7mZmFI3Ky
「多くをするのは易しいが、一時を永続するのは難しい。」ジョンソン～その時だけやその場かぎりの事は永遠に続くことのないものです。限りある事をするときは後悔することのない様にすべきです。チャンスは大事に！
【自動post】初心者です。趣味の合う方バンバンフォローして下さい
おのれおのれおのれおのれおのれおのれおのれおのれおのれおのれおのれ
@Nkt29_29 私の骨拾って石器でも作っといてくれーい✨😌
【「事実」と「感情」を切り離す】どんな失敗をしようが、自分の魂は傷つきません。また、誰であろうと自分の魂を傷つけることはできません。何があろうと自分の魂はそのままなのです。ですから、何か問題が生じたら、感情を切り離して、事実のみを捉え、自分を責めることはやめましょう。
Minecraftでアスレチックやります。見に来てくれたら嬉しいです。一応参加型 #マイクラ #マイクラpe | https://t.co/4a33DYgTXc
こんなこともあるんだなぁ…って
@hiyori_8_yade ありがとうございます！こちらこそよろしくお願いします(^o^)なんてお呼びしたらいいですか？
それいけココロジーが好きだった俺氏寝ます
@I_LOVE_nuuuuuuu BTCで仕手して日利1億とかいくより、商品先物や原油・ゴールドや為替で大枚数動かして売買した方がレバもかけやすいし、資金も少なくて済むんですけどねー。。。。NASDAQ100とか2000万あれば一撃億目指せるし。。。
かすれた声を振り絞ってさ　今から始まる想いを　メロディに変えて【ハローとグッバイ】#from_crescent_lyrics  HP→ https://t.co/nRFIHhyi5J
今の会社を取り巻く環境は特に中小企業はなかなか大企業のようにいい給料、有給休暇なんてなかなかとれないですよね。だって有給取ろうとすると上司が働いてるんだぞ。ほとんどがサービス残業の毎日
@mariko0329 めだまやき
なんで…なんで…？なんかグラブルやってるとめっちゃ眠くなる 古戦場古戦場古戦場古戦場古戦場古戦場古戦場古戦場古戦場古戦場古戦場古戦場古戦場
まああともーぶのいっきくんがえりちゃんにしてるレスかわいくて毎回無理って言ってるほんとに可愛い
壊れたら直すの自分だし壊れんな
@Hirokuro0910 暑かったからプール入りたくなる☺️
@amuro_0_ みつさん優しいぃいいいいです😭💕本当にありがとうございます…！！文字書きは本当に趣味みたいなものですので、普段はド変態な腐女子野郎でもありますしお気軽に赤安の話、いつでも一緒にげへげへ出来たら嬉しいです(´>∀<｀)ゝ
パールヴァティーさんに関しては基本相性関わらずNPをぎゅんぎゅん回収してくれるのですごいNPのゲージ見るのが楽しくなってくる…。剣は怖くてまだ試してない。但しATK底上げしてあげないと残しちゃうことあるよね…スター発生とNP回収に関しては申し分ない。
radikoプレミアム、、、登録してしまった。ちゃんとバイトせねば！ https://t.co/SS7MJHkQjG
まって、おいつかん
@patrician_style おいしかったぉ😋
お母さんとおばさんと！！！最後に急いでぱしゃりした！たのしかった！ https://t.co/IdRFyQeLaC
久々の6びくす楽しかったなぁ(／▽＼)♪魚んしくの緩急ある💃好きだ！ご無沙汰していたびょるぴさん達とも会えて嬉しいコンだった(o^－^o)
うんこをしています。
【地上波先行・WEB1週間先行】あそびあそばせ #8 @AbemaTV で視聴中 https://t.co/QSKNfhiUoQ #asobiasobase
@_____yura5 最近伸び代が( ﾟ∀ﾟ)・;’.、ｸﾞﾊｯ!!とりあえず物攻8万載せられるようにがんばるんば┗=͟͟͞͞( ˙∀˙)=͟͟͞͞┛
おはよう〜〜寝てた２時間ちょい☺️
こくり･･･こくり･･･こ坂･･･はっ(;ﾟДﾟ)!ついウトウトしてしまった!!
【生放送】【サマナーズウォー】暇つぶしに＾＾ を開始しました。 https://t.co/W7AsbEoNqH #lv315296783
@Cinamon619 ありがとうございます❗️😊
おにやんま！ https://t.co/tW41MbCFZ7
【定期】【転生したらスライムだった件】の有償・無償問わず特典やグッズを回収してます。(特にリムル・ディアブロ) 無限回収ではありませんので、お断りする場合がございます。お気軽にお声掛け下さい。 #転生したらスライムだった件 #転スラ
『バリバラ』が『24時間テレビ』の裏で皮肉　攻めた内容に「日テレ批判」が続出 https://t.co/Ev1ORcqVG8
@chibiruri こんばんはー(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ
@massantoiunano @sat_ngt 総選挙の入場の時に西ちゃんに全力まりなコールしたヲタクは私です🙋
私にする甘い声と他人にする彼氏の声を比べたくて非通知でかけたけど普通にドエロい声出してたので泣きたい。
23時だね。夜食にブレンチトーストかい？
@omnisucker はい、いつかの目標に必ず行きたいです。日本のイベントは、必ず行って見なければならないと師匠がいつもアドバイスしました。何よりomniさんには直接会ってあいさつを差し上げたいに...頑張ります😊
@syunpokorin お疲れ様でしたー😊
明日BBちゃんチャレンジしてくるんだけどもう出る気が...出る気がしないよ
5:ルナちゃんケルベロスあとローウェン
もぅ仲良くわいわい老人ホーム内でおさまって、世代交代してよー！
今日はTLがどこ行ってもヒプマイとイナズマで阿鼻叫喚なんだけど…
しょうじきも　こうせい　もやめかえんびん https://t.co/NzkvNUFZaF
セットがほとんど映像なの寂しい
暗いのが怖いんですか？じゃあ手をつなぎましょうか。どうですか？怖くなくなりましたか？
うわーー！！！志季さん髪の毛！！！すき！！！白手袋！！！！！やばい！！！！！！！(語彙力)
野音ソールドおめでとう！！！！！！
たまにはらじお聞くのいいね♡たのしかった♡
まひるちゃんすきやわ
@onakasuita39_ 変わらんかったら泣くほんまにキツイせめて1番後ろがいいですノート書いてないのバレる
２ちゃんめし : 【速報】ネカフェに行ったら最初にコップに注ぐ飲み物、なんJ民の9割が一致  https://t.co/youo7nyd95 #2ch #food #食 #グルメ
コンユ氏のファンクラブ入ってる人います！！？#コンユ #トッケビ沼半端ない #トッケビ
@yu__k___no_ いえいえおう
@Nakuru_326 鬼かわいしゅぎましゅ。 https://t.co/25TjRnYMPY
よし、明日は産後とゆか今年初打ちに行くぞ！！！金国から帰ってきたし
1横F(昇)   2松本(昇)   3福岡(P昇)   4町田   5大分   6徳島   7大宮   8栃木   9東V10山形11山口12岡山13千葉(エス将解任無の場合)14水戸15甲府16金沢… https://t.co/6oevtQXm81
@mireee249 絶対です！！！サシでもなんでも！ゆびきりげんまん☺️☺️💕
夏休みも終わりました明日から学校🏫怒涛の夏休みだったさ😁💦 https://t.co/KoWRXMBa1q
@kido_kuma なにが！！！
私の推しと友達の推しがたたかうよ〜どうすりゃいいんだ〜
@Ib_NOeSIS ありがとうございます！🙏
ばぶばぶばーぼん、貴様のコードネームは　　『カルーア』だ#黒の組織でコードネームhttps://t.co/EGwf0ANhx4かるーあです
@ucuc03 誰で作るか悩むからめもみゅって作るしかない（？）
にょた本も秋に出しておきたいな〜10月目指してダメだったら11月大阪にはだし…たい…
は～疲れた。おやすみ！（しかし、彼は3時間後に寝たのであった）
てかサンライズのアニメって良〜神作品率高くないか？w
変な話、他人に褒められるというのは他人の価値観に貶められているとも言えるのだが、なんかこう、日本の文化圏においてそれは女性の驕慢さにおける一つのエンパワーメントな気がしてな。だから最初っからそんな程度の話だとしか思えない。
そしてすけべじじいは怒られてもセクハラしてくるからなんも懲りてへんやんけ〜〜〜〜〜
いいもんいいもん私もこの2日間楽しかったもん🤭
そうだそれにしよう！寝過ごした女神ですどうも
DGSのお時間。
こたちゃぁぁん
もうこんな時間か…今日も１日、お疲れ様。ゆっくり休むんだぞ？
沼りそうだしそろそろ質問箱撤去するか
今日は社長に株式について教えてもらいましたでぃーぷらーにんぐで株価予測しなきゃ
AEDB4B18 :参戦ID参加者募集！Lv120 グリームニルhttps://t.co/9u4LYrPIAP
ホルモン！！！テンション上がる〜＃FM802
@eye_see_tell_ それはびっくりしますよね 笑
@reureu_saaa 婚約指輪なんで目立つのしゃーないです😌😌いえいえ、こちらこそ色々お菓子ありがとうございます😘💕
23時
ゴボウが嫌いなんですが自分で作ったきんぴらはうますぎて余裕で食えました！屁が止まりません！ https://t.co/DNkvgdxxHX
あぁ、もうこんな時間なのね、もう寝なきゃね。明日からまた1週間が始まるわね。おやすみなさい。大好きよ。
_sznlフォローされた数:2(前日比:+2)https://t.co/cZZtx2c5YS
23時
はい？
日本人の感覚では全く理解できないストーリー展開がたまらんのよな
動画像1.0 : 素人妻が非日常を感じる不倫セックス！ https://t.co/thEBVhUL0T
23時めうご飯炊いてなかっためう
もうなによりスペチャン5をやるのが夢なんだよ！！！！！！！！！！！！
オヤスミナサト https://t.co/61Cj4lyQDo
何人もいるんだろうなー#帽子のつぶやき
@seireeeen おやすみ。
理事長おこかな
「寝てる間は静かだな・・・おい、なんで俺の布団で寝てんだ・・・」
@iwamotok ほめてー
タイの選手も最後頑張ったなー。右代選手、金！ 中村選手、銅！
みんな、夜更かしはだめだぞ？魚氷ちゃんとのお約束！
@Isla_error て！
スマブラDX ジャンプと上Bを縛ってアドベンチャーベリーハード https://t.co/osUL1EWssR #sm33707256 #ニコニコ動画
【23：00】ハッ(∵)
モイ！iPhoneからキャス配信中 -りーくんとふーぴ https://t.co/xEcRGu56XF
しねしねしねしねしねしねしねしねしねしねしねしねしねしねしねしねしねしねしねしねしねしねしねしねしねしねしねしねしねしねしねしねしねしねしねしねしねしねしねしねしねしねしねしねしねしねしねしねしねしねしねしねしねしねしねしねしね (^_^)/~~
https://t.co/WI5JQlVfVJhttps://t.co/XyhFXJhYlD魔女狩りから始まる魔女と少女の原初の記録。『境界線上の魔法兵器（ソルシエール）　～Fragment～』、全9話。
にゃんにゃゃ https://t.co/uZho77qOPO
@MARIKA__TO こい
次戦ローマかよ。きつ。
鼻の穴にハチが入り込んで鼻がずっとつまってヤバいことになってる夢見てた
@FAKE11671659 うん、ありがとう😳
23時だよおおおおおおおおおおおんんんんんんんんんんんんまなつぅぅぅううううううううううううううううううう今日も楽しかったねえええええええええええええええ
今月も楽しかったなぁ(*´▽｀*)宝物も増えたし♪受け取るはずの物は忘れられちゃったけど笑#カラクリ危箱
@mynameisminami ホントそれな🤷‍♀️今月も約5万引かれててまじクソだわ🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️それなとしかいいようがねぇマジ時間と金だよ！！！！私が欲しいのは！！！！時間と金だ！！！！どっちかなんて選べねぇ！！！！
【時報】23時00分です。とミサカは現時刻をお伝えします。
カイヤ「もうすぐ日付変わっちゃうわよ。明日に響くんだから早く寝なさい。」
[時報]　23：00　よ～
@soyoka_06 その時はそう思うやん？でもなんかカップルみとるといいなあってなるやんねえ？？？
@Csliy こちらもわろている！はやくひぽんに会いたい！
【時報】23時、もうそろそろ眠い人いるのかしら
@osushi_sukisugi ご挨拶が遅くなってしまってすみません。ろこと申します。タグお迎えありがとうございます🙇好き勝手呟いているアカウントですが、よければ仲良くしてください。よろしくお願いします🙌
プロ野球で使われるボールの規格は『公認野球規則』で決められている。 なので、世界中どこの国でもこのルールに定められた同一規格のボールで試合が行われることになります。
今日一日に感謝です( ´ ▽ ` )ﾉ
調子よさそうだねって言われたらそんな気もしてくる畳んでおいた羽が開きそうになる「傷つきやすそうに見えるでしょ？案外強いのよ」君の言葉いじらしくて泣きそうになる（潜水）
@Yamakoinumizu あ、がちなリア友なのねww楽しまにしてますね！
フーカアアアアアアアアアアアァ！！
ありがと😭😭💙最後までけがなく楽しく元気になれる素敵なミュージカルでしたほんとに東京公演おつかれさま(｡^ω^｡)楽しい時間をありがと😭😭次回は大阪で会おうね～💙#ALTARBOYZ https://t.co/ef7d7FsPHh
やっぱこれだわ
ユーリ‼ON MUSEUM in六本木ヴィクトルコーチは本当に神々しかった…角度で年齢変わるの好き…前回ユリミュより今回ユリミュのほうがライティング好みだったので好みの推しが撮れました…もっと撮りたかった… https://t.co/mL6FleY9jy
ｸﾞｯﾄﾞﾅｲﾄﾞｯｺｲｼｮ
「ごろうえりあ」はリアルにふいたけどもw(なんやねんそのネーミングw)
私は……妖様がわかりません！！こんなになるまで…男の人は皆そうなのですか…！？
みんな俺には関わらないで
@gotu1009 「つき」で月ノ美兎って出るようにしましたし「とうや」で刀也って出るようにしましただからあだ名システムがあるんですね……
…アホだあいつらは…………
@C7294567 いてぇー！わら
世良里津花の足元だけ見て1日過ごしていたい
@MangaloveTubasa ｵﾈｶﾞｲｼﾏｽ
キル企画少ないからナワバリ縛りでやってたにゃん終わっちゃったけど…にゃん(°▽°)
というわけで
再入荷頼むわ…
@shake___8 繋がりタグ反応ありがとうございました！良ければ繋がりませんか💭
@gun_chami リプありがとうございます！できれば同種で探しております。申し訳ありません。。
【ｱｸﾞぐだ♂】「愛い奴だ」#この台詞から妄想するならhttps://t.co/u2MWdWxwcVちょ
【交換】アイドリッシュセブン/アイナナ/マチアソビカフェ/アクスタ譲)陸求)大和地方在住の為、郵送交換をお願い致します。日時・都合が合えば31日池袋、9月(TRIGGER期間～)の名古屋でのお取引も可能です。 https://t.co/Mg6urgq817
【定期】出動要請(お仕事)ください!!お笑い・音楽その他ライブ各種ドラマ・バラエティ・番組・イベント・お祭りお笑いネタからMC、特撮関連記事執筆など、タカユ機01が必要な時はこちらまでご要請下さい!↓↓https://t.co/eVM2WiUR9O
実家から帰宅。一人暮らしはほんとにやだ。ひとりつまらん。なんもすることない。みんな昼間やってるから時間帯合わないし(  ˙-˙  )ってことで何しよう
「大丈夫だよ」とか簡単に言わないでくれ僕はそんなに強くはないRe:birth/Acid Black Cherry
@kinonokiseki @matoitti_ship3 時々ならサボってもいいよ〜
添加物・保存料不使用味付けいなりあげ 5種類選り取り10個まで1配送でお届け北海道・沖縄・離島は送料無料の対象外【送料無料】価格：699円（税込、送料無料) (2017/10/4時点)
客は店を選べるし、店も客を選べる。
ひとりぼっちなの？お姉さんのところにくる？
ぁぁぁぁぁぁぁ！いいねきてるから嬉しい！んだけど話しかけるのは怖くて……イヤァァァァァァァァァァァァ！！！！
【時報】にっーはっは、23時だよっ☆
@joycome94 そのわたあめずっと気になってたんです！！匂いとか味ってどうでしたか？？プレーンなわたあめでしたか(´・ω・`)？？
１つ上に行ったら次を目指す前に１段下にいる人に教える p.208
いぐれっく(΄◞ิ۝◟ิ‵)
@lilysa_sara ご自宅と同じ車だったら少しは安心でしたね☺ご主人は運転に集中してさぞお疲れになったと思います。今日は労わってさしあげて下さいね。本当にご無事に戻って何よりです。
@tanashin4343 ベイサイド行くから！
面白かった飲み会
新しいゲームで脳を刺激するべきだ
顔が整ってて女の子らしい格好男の子らしい格好してたら馴染むし好かれるしってね
エゥーゴＶＳティターンズだと僕はリロードがカートリッジ式なんだよ
｢ギル坊が好きな女のためにい命張ってんだ オレも命を張るのが男の友情ってもんさ｣
あれ？バリボーいけるやつ？ https://t.co/LHq2vwxGRR
今に始まったことじゃない今やっと自分の母親が普通じゃないと気づいただけ昔からおかしかったんだそれに気づけたってことは私にとってラッキーだったんだわたしは母親みたいにならないように人生を歩むことができるそれだけは本当に救い
@sui2_ いいよ(絶望的に反応が遅い)
ガソリン入れたりごはん食べたりしたいけど外に出たくないから誰か代わりにやって(行ってきます)
@Suiran_sec 可愛くならないとね
@yamadamaya8 龍角散、好物だったりする（笑）
@ans_b7_41 今週行く？
We can't make it if we start with only curiosity.〈訳〉好奇心だけで始めてもうまくいくわけないでしょう。make it 【動】うまくいく(間に合う、都合がつく) https://t.co/rIk7v05qxP
C6C6A60A :参戦ID参加者募集！Lv95 ザオシェン
のどが渇きました。
インターネットのがん
そろそろお休みの時間です！
@nagahiro_nh 公立かな～やっぱりwwww
@sa_to_flask もゆ山女の子好きだから大丈夫！
うわ全然ダイヤ2に届かんかった死ねやカス
日付が変わりそうですね・・・そういえば、式姫撫でました？
ツイッターまとめ：https://t.co/B8zFoUUfMb https://t.co/1vcRzRvbdgifプレイ当初鍵垢で呟いてたことはここにまとめてありますけど自分はもう薄目でしか読めないっすね……
《23時》アカウント移行中！(´・ω・｀)仲良くしてくれる人フォローしてね！→kouki55771今のアカウントからはフォロバしません！新しいアカウントからフォロバします( ☆∀☆)よろしく！！
@yuz_mao めるも！くろです！初リプ…だよね?笑 チェキ撮れて良かった！まさか名前言ってわかってるとは思わなかったよ、なんか嬉しいw歌上手いね！また聴きたい！
俺の名前はディアベル、気持ち的に・・・午後11時をお知らせします！
まだ起きているのか！いいだろう、僕も付き合わせてもらおうではないかっ！
風呂から上がってきたけど・・・気持ちよかったな・・・甚平は薄着だからエアコンで風邪引かないように注意しなくてはならないな・・・・・へくちっ（くしゃみ
うえ〜〜〜〜ん独歩のチグリジアも生で聴きたかった；；
@alicessb4 俺のツイート見れないとかそっちの不具合やろって言っとけ
@maruizu_r ゆぐちゃん！！ありがとうございました✨✨ https://t.co/CFJAvMe3GL
勉強中にできたよって話です꜀(.௰. ꜆)꜄服のデザインできません https://t.co/lfvxTJyepb
流石宝具5wマスタースキル無しでもこの威力 https://t.co/yZmIwHY4ej
あとは、ラヴェル→ラベルつながりで「レディ・マーマレード」とか。
23時だょ〜☆
@kirizakieiji こんにちは
@momochy_ リプありがとうございます☺︎︎❤︎お名前スタンプずっと気になってたのですが、使いやすそうな好みのものがなくて手に入れられずにいたので、作ってくださってとても嬉しいです😆なんでもなくてもスタンプ使いたくなっちゃいます♫︎
眠れない？んー、ちょっとストレス与え過ぎちゃったかな…まぁ、多少寝なくても大丈夫、なはず！
おととい、昨日、今日のラーメンです①五右衛門ゆずの味の冷たいラーメン！②in EZO煮干のセットのやつ！③らあめん新一番人気のみそ！でした！こんにちは！ https://t.co/JIzUhiqXjI
……すぅ……ふぅ……
@rasrascal44 何したい？
見ようとおもったら21時5分とかだったからまぁ、いっかってなった
@0426Seventeen ほんまかぁ！りこたち運命共同体だもんね～💞これからもよろぴこ😆ライブで会おうねいつか必ず😊
チキンラーメンを使った朝ごはんのおいしい食べ方 1、チキンラーメンを封を切らずに麺を砕く（大きさはお好みにより様々でOK） 2、ご飯を炊く 3、ご飯に生卵をかけ、醤油を少々入れてかき混ぜる。 4、食す。ウマー
9pi3EUXXQ5oS0pt　真似しないで
@Spz_8823_X おいで、おいで笑笑待ってるよ😊
もうさ、最初は「もっと観客増やして応援を！」なんて言ってたサポーターも「まともな監督も連れてこれねぇでフロントが糞だな。完全にフロントの責任。」って全サポーターが疑惑から確信に変わってるわけよ！！！全員だぞ？恥ずかしいと思わんのか… https://t.co/qz50VvwUwE
好木波佐見助ｗｗｗｗｗｗｗｗがんばれ！！💖@hajimesyacho
現在23時　ふぁぁ…皆ぁ…お休みにゃあ…
やるべきことをやるほうが、やらずに言い訳するより楽だ。　マーティン・ヴァン・ビューレン
@KUSOAIMPOTETI 俺はポテチさんの事、そー思ってないよ！😊😊
ロジコマがかわいい
高松ー名古屋 長山便、ありがとうございました。真空ポンプ引いて帰ります。
@youtube08052 ルーキーで200イニング投げたときの方がよっぽどいい球投げてましたよね😅あれだけの速球があるのに残念です😓
石田の家に一時間ほどお邪魔した
koutou4 もうすぐ日付が変わるね(^o^)/
@0618t_saaya さぁたんがいい子になりますよーに！
ほら、もうこんな時間だぞ。オヤスミ。
ふーくん
23時です。
君はすごいな…この時間まで起きているとは…。私は先に寝ることにしよう。出来る限り君も早く休息をとるようにしたまえ。
げんたろーのパートを二人で好き勝手やってたのが可愛かったんだよげんたろーに合わせないで自分たちに寄せて歌うのぽっせ〜〜〜〜〜〜そういうとこ〜〜〜(好き
泣いちゃう泣いちゃう
そろそろ寝ようかな…
【時刻予報】２３時……もうそろそろ１日も終わりか
妹を連れてショーを見に行ってくるよ / 20150625 weibo https://t.co/kFA9penJWu
亀渕友香＆The Voices of Japan(VOJA)のアルバム『Person to Person』♪ 収録曲の中からイチオシの『Happy Together』のＰＶ公開！！　https://t.co/AI6GMjSGV5
@7toy_wimper はい、行きましょう
今日も一日お疲れ様でした！
@tunacan0v0 @1 @3 部屋立てました。よろしくお願いします！
下記の強垢を買取ります★ バンドリ★ アズールレーン★ ファイアーエムブレムヒーローズ★ リネレボ★ ぷよクエ★ フォートナイト★ HITその他も買い取り可能！DMでスクショを送って下さい！買取 買取り 買い取り ゲームアカウントx
スタバでペベロンチーノは場違い半端ないって!! https://t.co/KZcjZFuFe2
@07_cosmetics ん？？
@ISUKEISUKE ありがとうございます┏○ﾍﾟｺｯ✨威介ｻﾝも、お疲れ様でした！、そして夜を楽しんで✨✨
寝るしかねぇ
@miltan08 電話かけていい？みるちゃん(〃ω〃)
@kogenta6985 つらい𐤔𐤔
さいりいま＃リサbot
クーソーてーいーとーくぅー？ ···早く寝なさい。もし日付変わったら怒るわよ。
天然水の宅配シェアNo.1！「富士の滴」「日田の誉」「古都の天然水」を産地直送。　https://t.co/DnHwP8DPxW
@akiticdm @nanami_rolo @ayame_toudou 私は一発書きの時と、簡単なあらすじを書いてから一気に進める時とあります。そして誤字脱字は支部へアップして初めて気づきますwww
@knde_803 黒歴史←
にやっちΣd(･∀<)
UserName：はいよろこんでPlayerID：AEQNVE8V4S #VALKYRIEANATOMIA #ヴァルキリーアナトミア https://t.co/nYTynJUBK0
貧瞋癡我が膏肓に巣喰うもの一つも棄てずに夜川を渡る
@bornfreeonekiss ジェジュン(*´∀｀)おやすみなさい😴😴😴😴
23時か…あんまり夜更かしすんじゃねェぞ。 朝起きれなくなるぜェ？
【ＪＩＨＯＵ☆】午後11時をおしらせしたくてたまらない
その頃くらいから移住先とかもういいやってなったかな
【時報】23時をお知らせします！
だってそうでしょ？23時ですもんねぇ？
「南米のパリ」アルゼンチンヨーロッパの文化を受け継ぎながらも南米らしさ全開首都ブエノスアイレスは、ヨーロッパから流れ込んだ文化を、南米らしい鮮やかな色合いや・・・https://t.co/5YGwqm2b7Z https://t.co/4POwq6xsRa<
毎年、俺の誕生日は4月25日だ！
@hana0x0sakura スルーするのがいいですね。しかし耳に入ると嫌な気分になるしやめてくれればいいですね。
おやすみ・・・ / えんじぇるす（たんぽぽしゃん・スフミ）https://t.co/oPYl7owVKj
@SUGIZOofficial この…仕事終わりのこの時間に観てしまいました…テロられた…すごいお腹鳴ってる…::_(　_´ω`)_::…🍜
@dommy_lm @schnsk5 ね～どみーさん！so-so-！谷底のとCの声がギリ聞き取れるかどうかだぜ まだまだ浅瀬 i can't bonthぶっ飛びなrythemでdance all night🌙🌠
ママが評価されているのを見ると「せやろ？」って自慢したくなる（誰に？）
おやすみ( *˘ω˘)ｽﾔｧ…
てか、オサーム様今回は日本代表になれたんだね。前の世界編を見た身としては良かったねオサーム様…😭ってなる。
声聞いたら安心するけど会いたくなってぎゅってしたくなる。
@hitobasir 似たような能力のやつと一緒にいることでより強調するみたいなどういうことだよ・・・蜃気楼は割と最後の方まで出撃させる
@zG8ZZDoAZ7P6kt2 また今度来てね(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾！！！♡
【定期】夜の11時です。
@y_ymikuy_y あずっち！！！！！いまからほこ！！！！！おいで！！！！！
午前3時の渋滞 https://t.co/51IpbwJ2L4
【定期】風呂入ったかーい？？
ラップじゃない、カツラップだYO
はー…。やっとお風呂に入れた…。心と魂の洗濯だねえ。お風呂は。：真一
というわけでただいま!ひさびさの6人でチキンしまくったよ。ゆうなちゃんにべったりまた来月〜( Ꙭ )/''
このTシャツとかは多分今度一切着ないからどうしようね。捨てるには忍びない
学校にいくら課金することになるんだろう
ゆっくり歩いてて言うと忘れてたごめんていってくれるけど、すぐ忘れられて「もーー！あるいてっていったじゃんー（ナナライのしらさかネタ）」てやつやって歩いてたら「めんどい！」「うるせー！道そっちじゃねえ！」「ごめんな！」て感じなので喧嘩してるわけではない
tiktokたまにめちゃくちゃ好みの人がいるから推せる〜〜このひとすき！！！！！！！！ https://t.co/JD6w9vrMuk
アレク11歳なのか 下すぎる
そろそろ寝ないとですね(^^)
11時です。明日もがんばりましょう！
@id_risa_needs ▼･ω･▼｛おつかれー。久しぶりにNeedsのライブ見れてよかった。いいイベントだったね。
もう戦う力はないだって？そんなの当り前だ。だって始めから自分に戦う力なんてない。今まで残れたのは多くの仲間の助けがあったから。勝ち進めたのは自分を支えてくれるサーヴァントがいてくれたから。
まだTLみてるの？そんな調子で間に合うの？
弁慶の六方って、今でいうスローモーションとコマ割りだね。#古典芸能への招待#歌舞伎
お疲れ様でした！#nhkらじらー
◆感謝◆今日も１日ありがとう。毛根達よ…
サブ垢の方が引きがよかった件について画面汚いのは許して() https://t.co/LbXAbmkBWB
昼寝が止まらんwもうこっから朝まで寝られんw
【定期】٩(๑❛ᴗ❛๑)۶明日も良い一日になりますように((
なんか虚無虚無しいんだけどさ帝独の間に感情は生まれないんだなって改めて感じてしまったよねお互いを理解できないからもはや嫌悪も憎悪を持たない好きの反対は無関心 そういうこと
おかんが家に居るから家の鍵持ってかなかったらさ、おかん外出中で家に入れないよ。
相互フォロー支援♪1 このアカウントをフォロー2 このつぶやきをリツイート3 リツイートした人とこのアカウントのフォロワーをフォローこのアカウントのフォロワーはリフォロー率が高いのでどんどんフォロワーが増えていきます
@domoribito615 (笑)とうとうって思われたんだろうね
東武押上駅ととうきょうスカイツリー駅は同一駅扱いなんので例えば東京メトロの各駅から押上・曳舟を経由してとうきょうスカイツリー駅まで利用すると押上までと同じ運賃で済むんのです。画像は水天宮前からＩＣカード利用時の運賃 https://t.co/qGxcr5pe9u
おやすみ。
こんばんは。 #名も無きトラックドライバー https://t.co/SUHbNV5DxV
夢露「１１時やよ！そろそろ寝ないと明日に支障をきたすんとちゃう？」
南武線下り立川方面、最終電車のご案内です。 川崎駅からの最終電車は 立川行き23時22分、稲城長沼行き23時59分、登戸行き0時21分、武蔵中原行き0時39分発です。ご利用のお客様はお乗り遅れないようご注意ください。
8月26日日曜日乃木坂46の伊藤万理華が23：00をお知らせします。#伊藤万理華https://t.co/gC5GNpI827
11時ﾃﾞｽ(๑•̀ㅁ•́ฅ✧
@BCL_JJ1JQJ @momomokitajima ハムフェアの1200FMは、ガラガラ。呼出周波数前後は……8J1HAM来場者のCQその1以上。でした💦
そして良いもん貰った！！サンディエゴのコミコンで配られたサノスポスターー！！最近、頭の中でこのシーンの音楽ずっと流れてるから最高だわ！ジョシュ・ブローリン！日本来て！頼む！(笑)#サノス#アベンジャーズ… https://t.co/42JscpHIPB
@nonoflower1109 え、ほんとにどっち？
@nonchanmandayo そーなの😅ほんとに恥ずかしい💧相手も分かってくれたとは思うけど…間違えちゃいましたって送り直したよ〜𐤔𐤔
@KFCm_Re_in_h いやだぁｗｗｗｗｗｗ
@takeyasu5897 頑張る！
副業・バイト紹介しております！コールセンターなど時給1200～も多数です♪ また在宅で働きたい方もご連絡ください♪ #お金 #副業 #投資 #アルバイト #日払い #高収入 #ビジネス #バイナリー #稼ぐ #アフィリエイト #無料 #起業
初めてメロフラからのプチミレを連続で聞いてみたけどこの1時間ばか早いやんなんでなんでなんでもう11時なの勉強…
なんじゃこりゃ！無理じゃボケ！つって誤魔化したところ全部指摘されて普通に泣きそうになっちゃった
@sasasasasanime 冗談だぞ？そんなに好きか？
パイドパイパーハウス、閉店の時間となりました。ご来店いただいた皆さま、ありがとうございました。またのお越しを心よりお待ちしています。Peace on 🌏 #goodnight https://t.co/TGOhj2piDU
うごおおおおおおおお
@ykmr_sub 綺麗だけど殿が嫌って言ってたのにやめてーー
@nishijimaaa_rr うんうん、また会おうね☺️♡
おやすみなさい
@kizin_kan ふむ、少しレベルを上げすぎてしまったか…(ﾟωﾟ)まぁしゃーない…まぁ…ほかにもたくさんあるけどねぇ〜フフフ…「青狸ボイス」( ˘ω˘ )
こういうことするから敵が増えるんですね。
@d_sigma_t レアじゃん(知らんけど)
「子どものゴミ拾い」を「親切の押売り」と言ったことに素直に謝ればいい。 「謝罪」はしない「説明」をすると一宮市は言う。 「子どものゴミ拾い」を「親切の押売り」と発言は認めるも謝罪なし！ #一宮 #ヨシキに謝れ https://t.co/Vnz3Mxj9CJ
@ZumizzzZumi いやかわええやんくれよ
@senaisbad くんつけなくていいよ！！ありがとね！俺らもあの後前いってた！笑
1時間起きてられるかな笑
絶対叶えるぞ～
ケツからソーセージを食べようとした男の末路…。 https://t.co/y8M98Bil1D
【乃木坂46】らじらー！スタジオに“謎の張り紙”が貼られている件・・・『血液型で性格を判断する話題はNG！』 posted by 乃木坂46まとめ 1/46https://t.co/teHbOEIlvj
時報：23時だぞ、時間が経つのは早いな
@07skr_ 国語はおれもやでw
@akkyu_5945 このおっぱいとポニテを再現できないやつにゃぁ用はねーよ！かえんな！！ https://t.co/Bs5VsISwKq
よし。眠る前に言っておくか。
二年半経ってるのに何言ってんだって感じだけど話アップする用のいんど垢作ろう(脳直行動)
髪が一気に短くなったから涼しい😇前髪が1番長い件😇 https://t.co/G1nvSaimnf
姉と弟#音楽少女 https://t.co/r6u8UVnBIW
色つけのこだわりを考えてみたりしてみたら
【個別領域ではよく知られた事柄は、他の領域と比較され相対化されることによって独特の光が当てられる。その威力は特に、民主主義、暴力、財、信仰といった事象に向かうときに発揮される。】酒井泰斗「知の巨人たち――ニクラス・ルーマン」https://t.co/IsnHtXeBfp
この写真、俺が笑顔すぎて結構気に入ってる、口臭でこんな笑ってるの俺しかおらん https://t.co/BafDIijJBj
@kanon_pengin 泡兎 花音
やっぱり男の人はパイパンが好きなの？🤔#アダルト #オフパコ #リアル
ベットイン！
課金アイテムのジュエルを数千円分以上、無料で入手する方法　→　https://t.co/i78WAYP1YH
オオカミくんには騙されない切ないです、中間告白からすでに視聴者投票だれもいれないでだれも落とされないシステムにしてほしい、、、💭たくまくん推しです女子はみんな可愛いです
ロケットコーラとビスケッツ。 https://t.co/LZOIdsYOfl
@satohina1223 ください🙋‍♂️
「他人と自分を比べないようにするにはどうしたらいいですか？」「他人の優れたところを盗もう吸収しよう見習おうとすることです。比べている暇はありません」（志茂田景樹）
かと思ったら、つらっ
夏休み終了、べったりの次男くんいなくなるのさみしー。でも、後１人まだまだ休みやん😒どこにも行かずみんな引きこもりやったな(世帯主除く)１人になったらゲームしそう😑
23時です。だれだよまじフラグ立てた奴・・・
@123Vaal うわすげぇぇぇ！！周防大島もイノシシ被害で困ってる人が多いのでなんとかしないとと思ってるんですよね。会うとき色々教えてください！🦌🐗
なにを検索しようか、キーボードに手をかけた瞬間に忘れてしまった……やはり他のことを考えながらだと思ったことを忘れてしまうな……
ーーーーーーーーーーーーーーーーどせいさんが23時をお知らせするおーーーーーーーーーーーーーーーー
@MarisaRiyuka ありがとう〜😭😭 みんなと会えなくて寂しかったよ〜😭😭😭
@mutsuTrb 煽られそうだもん「おらおらー！のめのめー！」って
♪Live♪9月30日(日) こまごめわいわいほーる『野木舞香主催LiVE　　　　　　　～定期公演Vo.7～』出演亜桜ゆぅき嵯峨野礼子たてみん菜苗みちゅのりんご山本乃愛＊Anco＊Dolce野木舞香
@am_5688 良かったな
２３時になりました。
グレズぱいせんありがとう!!!!
語彙力ゼロのツイにいいね飛んできて「すみません!!!!!!!!!!!!!!!めっちゃ好きですごめんなさい語彙力皆無でごめんなさい!!!!!!!!!!!!!!」ってなってるほんとすみません好きです
東海地方のぶんぶぶんもはや放送ランダム状態だから、光一くんの髪がいきなり長くなったりまた短くなったりしてて混乱するww
5人とも、ほんっっとうにお疲れ様でした！！笑いと涙で溢れた24時間でした！楽しませてくれて本当にありがとう。ゆっくり休んでね😊#国民的Sexy #24時間テレビ41#KTT #KenTeaTime
アンリミでは、スケルトン出してローテでは幽霊出してグレモリー！やることは、変わりませんなw
怖がってないよ。自分の面倒は自分で見れるから　[NE]
@kanelove0704 生きて帰ってくることができるように祈っておくね()死亡説はとりあえず消しとくね…
かっわっっっ
@salt10181103 @aika1525sabu それか…授業中に、2人とも昼寝もしくは、ゲームしてそうw
つぶやいてほしい曲の歌詞や、アーティストをリプなどで募集してます！
私の身体はとうとうシーチキンの油(不飽和脂肪酸)さえも受け付けてくれなくなった終わりやん
@kairi_mk2 野太い声のおっさんで悪かったな
牡丹の君にバレたら間違いなく奪い取ろうとしますね…。それで自分のモノにするか壊すかどっちか。
Suicaと一緒にお休みなさい
@Reysham3 わかるwww ゆうな様かわいい...❤ことちゃんはすっかりおおきくなってしまった( ºωº )私は変わらないのに(うそ、老けました)
@SPADA_SPARK てるてる坊主を逆さにしときましょ😊
New post: セーラー服女にザーメンぶっかけ！勃起した竿をチュパチュパ咥える女の子ｗ顔面べたべ…》僕だけの言いなりお姉さん https://t.co/G4Yuleg01T
ぼっちで肉なう https://t.co/6kewhTARPB
@TOYOTOMIse @MT7SO3WaeLm1qD0 (秀吉以外は例外)
学生必見！！ 【期間限定】集中力を上げる音楽を無料プレゼント中♪ ⇒https://t.co/qny2XomWxp※迷惑メールフォルダに 受信されている可能性がありますのでご確認ください。
ヤンチャム...（XY第47話）Wow. Is that true?(XY ep.47)https://t.co/pUhzYpd0bh
7秒くらいで止めたらマジで2万もらえた！！https://t.co/lQcQB0YtKW
@AwCg2 楽しいのが一番(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾今日も無事に帰ってこれて良かった(๑>◡<๑)
23時なの
@soramine_168 ソラミネさんの妄想よき！///含んだ言い方しそうっ丁ちゃんドールはやっぱり鬼様に成長させたいなぁ..何か食べさせて成長しちゃうのもいいけど、なんやっけ、主人の憂鬱な気持ちに反応して青い花冠を咲かせて… https://t.co/qFpKVS53BY
電車内に放置されたおえおえちゃんを駅員さんに報告したので私はえらい……
@hirosw118 Σd(ゝ∀･)ｧﾘｶﾞﾄｫ♪
“皮肉を言うのは良いが”と言うのはいいが、その｢皮肉｣がどういう意味を持つのかくらいは理解してほしいところ。
笑いすぎて喉いてぇ(すぐ喉痛くなる人)
@konakazawa ひゃあこの厚み、歯が持っていかれちまうぜぇ！
@a_wanna_j 激アツだわちょれ
黒「11時です。お休みの準備は整いましたか?では、一緒に羊でも数えましょうかね」
@Rpen_Ri そうですよね
眠くなってきた～おやすみ♪
@mariccka 是非いらして下さいませ！私も未だ未だ未開の処が多いのが正直な処です。(^-^)
福助。さんの体重が一時期〇kgくらいになっててヤバかった、という話からRickyの体重に飛び火(笑)。福｢誰だ、Rickyさんの体重の事を言うのは！！Rickyさんの体重は国家秘密だから！！｣
@JoeSadide ほんまにありがとうございます！
もやもやワルカーを大量に書くのは腕が疲れますねぇ・・・あ、こっちの話なんで気にしねぇでくだせぇ
@yu_08215 個人差譜面はだいたいしょうもない
シゲちゃん…色々と怖いよ…▂▅▇█▓▒ (’ω’) ▒▓█▇▅▂うわぁぁぁ！！
@Y_channn_ なるほどそれはwwうぇすかーさんは下ネタの凄まじい紳士です男前ですよ✌(´>ω<｀)✌
夏の黄金比 https://t.co/zgWZdkYo14
最後はこれに出てきたどうも三人合わせてトルネードです！いやー緊張して歌下手すぎた(落胆)ばってんたのしかった！あるがとなーい！追伸今日のハイボールは格別です#トルネード#広島からの直送便 https://t.co/Dl68MKZ1kh
性には生理で鉄分を失いやすいので、鉄分の補給にも気を配りましょう。鉄分が不足すると酸素が身体のすみずみまで行き届きにくく、疲れやすくなります。さらに、カルシウムもイライラを緩和する作用があります。
*__ 逢うべき糸に 出逢えることを 人は 仕合わせと呼びます__*
まにわさんAKAGIのチョコミント食べてらっしゃる
@MiDORiKO_EMPiRE どりさん かっけぇーっす ✨🚩
22:37　短キヤ×2　沼津発車。 https://t.co/Z5KnaCHgrM
おやすみなさい。いつかのLS.でした。
@yojou_chi 色々遊んでる〜
ペンギンハイウェイ観たいなー
@nOgi_C_uni_029 リーダーって何かと大変そうじゃん
しょーじきまじで今日はバテた。上り坂で渋滞に捕まって前が白バイやからバイクの裏技使えんかってひたすらクラッチ握っとったから左腕パンパンや
@beast519917616 こちらこそフォローしていただきありがとうございます！！🙇よろしくお願いします!!
そして意味不明なタイミングでキスをするお兄ちゃんとヒロイン そこでキスする必要ある？っていうｗ もしかしたらヒロインが結構歳いってるからお兄ちゃんもそれなりに年上の設定にしたのかな
レーベルのHPによるとLoveCocchiのカップリングとは別に、ファミリーでもカップリングはいるのかー‼#ラストアイドルhttps://t.co/6aXi9GoAfg
@run__56n せくしびてい吹いたなにそれｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
@milkchocomeiji お仕事？
@Inoueruka_48 怒られたいから聴か...もちろんリアルタイムで聴きますーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！
@_JIHOON99_ しっぬwwwwwwww完全身内ネタwwwwwwしかも最近wwwwwwトレンディーりつきwww
あー、未ドリ
@Task_fuuka タスクのステージも最高だったけど、オールスターズの振りも同時に覚えてるの凄いし、遠目で見てても手足が長いから、凄い映えててよかったよ〜
@uojik ありがとうございます〜ッッ人間性底辺の下衆極家でも輝けるシナリオあったら是非お会いしましょｩ〜！！！
描いて見たいっていうだけで( ˘ω˘ )
DBD気軽にワイワイしよ〜！こちらエンジョイ勢@1#DBD#DBD募集#DBDフレンド募集#Ps4版
@mcis_TL 自分が弾丸であることを理解しているからそれをコントロールしようとしている。心の何処かで魔法を持っていなければと思ったこともあるけど、コレがなければ大事な人たちには巡り会わなかったかもしれないと思う真央でした。
約一年ぶりの自炊だわ https://t.co/s3CbLBD7ct
ビッチなあの子の言うとおり！2めちゃめちゃ良かったーーー！！！けど風間さん受けだけが地雷を踏み抜いた…でも好き…
買ってきていない。←
お金儲けは難しいんだって変なマインドがあなたの心を縛ってる。この変な洗脳をはずそう！
はいむりー
きょうであたしの夏終わっちゃった()アプガ(フェス)、アイドル横丁、TIF、新グループお披露目、ハロコンと思ったけど最後の最後に山木脱出あるやん！ 早く俺をヲタクから脱出させてくれ()
#ポケコロ ではCM記念コラボイベント開催中♪YOKO FUCHIGAMIブランドの世界戦略会議に密着した貴重な映像を特別公開！https://t.co/VYiBRcPLywダウンロードして一緒に遊ぼう♪… https://t.co/8gy118dIMF
今日は僕の大好きなポケモンを交えた配信でした！ポケモンに例えつつ、「問題集はどうやって使うべきか」という、ちゃんと真面目なことを言います笑種族値とかはやってないので、ガチ勢からしたらミジンコみたいなレベルですが笑… https://t.co/3S7zgpSm4s
08月26日 23時過ぎのトークンレートZAIF/JPY→0.33COMSA:ETH/JPY→17COMSA:XEM/JPY→17.3XCP/JPY→495BITCRYSTALS/JPY→11.8SJCX/JPY→51… https://t.co/aSLqGHuLAi
🍴💕💕なみと久々ごはん😋いっぱい話せて楽しかった〜✨✨今度はちかこと3人でね😉🌟#橙 #dinner #friends https://t.co/fs4P64OVn1
今日気がついたんですけど、来週は三限からお休みなんですよね。授業がないんですよね、ああ残念だなあと……全く思ってないですけど
@hkhk__m 合わないね😢またその後だと10/7.8とか！
@youji_erika122 なんだとー！がくに分けてあげるか
@meteoriti541 とりあえずワイの描き方さっき再upしておいたやで(*´◒`*)
町で見かけたかわいい人ツイートばっかしてんなって
@aa6_el2 ありがとう大好きです(；＿；)(；＿；)
@krp_tr ちょうどいた時間がずれてたのかな？
時には沈黙の中に身を置いてみることで、人生の真実が見えてくる。
そンなモノ見ればわかるだろ　あンなモン　神なわけが無い只の化物（バケモン）じゃねぇかヨ！！
19r-09c事業主は、労働保険料を日本銀行（本店、支店、代理店及び歳入代理店をいう。以下同じ）に納付することができ、概算保険料申告書及び確定保険料申告書を日本銀行を経由して所轄都道府県労働局歳入徴収官に提出することもできる。
@yugo821yyy あってるよwwwだから簡単言うたw
りゅたよしーーーーー*˙︶˙*)ﾉ"💕この夏めちゃくちゃ頑張って太陽の光浴びてる…。りなちゃんと🌼あやねちゃんとも会えた！これからどんどん仲良くなりたい🤩明日も頑張るぞ～💪✨@___micks_ @rtkyO1 https://t.co/f4GH2ROqDh
@xxyuu216xx ほぇぇー😳✨初耳ですっ！！ありがとうございます！おかげさまで、テテの脇への考えが変わりました☺️💓←世界一どうでもいい変化
@kuruni_46 他に撮る場所なかったんですか？ww
連結するところ。ちなみに、ここにうつってはいないけど、前面の貫通扉が電動で開くトコがかっこいい。BGMに2001年宇宙の旅(ツァラトゥストラはかく語りき)が流れてきそう。 https://t.co/5uMU7NcX3O
@_murishinndoi 1と2!!カラオケ行きたいです〜!!そこで夢女子会とか(((あとお料理!!美味しいお菓子一緒に作りたいですっ!!
もう本当に好きです…4万しか積めなかった後悔…
生き延びりゃ見える明日もあるんじゃねぇのか。　ｂｙサンジ
@znv_jza ま、まさか！さくちゃんをこんな所に置いて一人で帰れないよ…
📷 lovejapanese80s: onyomugan3: ウォーカー・ギャリアとザブングル 高荷義之 戦闘メカザブングル https://t.co/vIdJPIBfle
_sznl明日の天気:晴のち雨 最高気温37度 最低気温27度ツイート数:76(前日比:-86)受け取ったリプライ数:34(前日比:+8)いいねされた数:11(前日比:-38)
出川哲朗の質問箱です https://t.co/uYNfdT0CWv #質問箱 #peing暇なので荒らしてください📦絡みない人でもいいので荒らしてください😢
バークリーも見たいんだけどなー
あー、明日からがかなり忙しいんだよね。なんとか乗り切らないと。不正出血、止血剤で少し止まってきたけど、貧血がね。三週間も出血し続けてたらさすがに貧血になるよね。でも、頑張る。絶対乗り切る。
永遠にムサ十のエロいこと考えてしまうな
35.サントリー オールフリー ライムショット好き嫌い別れるかもしれないけど、私は好き！ライムが効いててスッキリうまい😋 https://t.co/eM5YSTmevA
＜個人投資家の予想＞ 08月26日 21時（みんなの株式） https://t.co/hP26YAxt26
もおねるのだ(°_°)
何て事を！……どうしよう……狩人日記なんてほうっておけば良かった…大変な事をしてしまった！LWがかえって追いつめられてしまう！もうだめ……このまま見つかってしまうでも、あたしが見つかったら……あたしのせいで……LWが全てを負わされるッ！
@kurochan96wawa テメエは隠蔽禿げ達磨 https://t.co/nTZTEn11H7
おやすみー⋆*
@semaru_7_05 もりもりおかえり〜〜〜( 笑 )
いいかい、ぼくの人生の理想というのは、プロトタイプをうんとたくさんつくって、ほかの連中に完成と運営をやってもらうってことだ
ツッパリ感がなく、乾燥しません。⇒https://t.co/tmY6tvGFit
@s_t_u_m_h 一般男性脱糞シリーズ聴いてるなうです
@HATU___nico ありがと .はつって呼んでもいい？
@otiai_1 なにこれ絶対感動するやつやん
リッカハイヒール／(^o^)＼
@a57ki ん！同じ！シングルは踏み心地良いよね！！！！！！！！でもツインはうーん😭😭
駄目だヴィンテージ200個終わらない半分やったし諦めるか休み時間になんとか……、いや無理だな
今回のアニメヒロアカ茶番っぷりが良かったーー！！！ 笑笑
ゴジちゃんはぴば👏ゴジちゃんのツイートが大好きで元気もらうため、定期的に見返してます🙇‍♀️まだお会いしたことないから会って直接伝えられたいなって思ってます…！これからも頑張ってください🎌月ゴジ尊い( ˘ω˘ ) https://t.co/RKjwq8YsfQ
@engene_love ありがとうございます😊
嫌なことを考えれば気持ちがふさぎます。明るいことに目を向けましょう。
@hakase2630 (๑´ω`ﾉﾉﾞ✧ パチパチ
人じゃない僕を人として扱うのは間違ってるよ。
@tiwannsu 札幌行ったとき固定ありだな〜？？
知ってる？ディズニー史上初！ディズニーで撮影されたドラマがあるんだよ！！それはね「恋するイヴ｣！ディズニーファンなら知ってるよねー？良かったら観てね！
@ippo2011 ippoさんの歌声はまっすぐで伸びやかでとても素敵ですね！いつか生で聴ける日が来るといいなぁ〜 と思ってます(*^^*)はい！ただあまり近所にローソン無いので今日初めてでした！しかも全部は聴けなかったwww
暑すぎて顔から出汁垂れ流し
「利根川、焼き立ちバック……！」ってツイを見たけど、焼き立ちバックって何？
@C153_hetareta 結果は動画をチェック😊バター香る金色バンズの #金の月見バーガー は8/29(水)発売🎊✨クーポンも使ってね🙆‍♀️特別なふんわりバンズをお楽しみに❤️https://t.co/8gZJgJc1MP
メンタルにくる日々の唯一の癒しであるクリスもとい人狼Jを奪われるくらいなら何もかも捨ててやる
@ryunosuke00925 まぁ俺もどっかのリア充みたいに黒帯とってないけどな笑
点と点が自分の歩んでいく道の途上のどこかで必ずひとつに繋がっていく、そう信じることで君たちは確信を持って己の心の赴くまま生きていくことができる。結果、人と違う道を行くことになってもそれは同じ。信じることで全てのことは、間違いなく変わるんです。スティーブジョブズ
@_T_Y__R ご飯あんま好きじゃないです
@y_wxwx8 ( ˆωˆ )ﾆﾔﾆﾔ( ˆωˆ )ﾆﾔﾆﾔ( ˆωˆ )ﾆﾔﾆﾔ( ˆωˆ )ﾆﾔﾆﾔ( ˆωˆ )ﾆﾔﾆﾔ( ˆωˆ )ﾆﾔﾆﾔ
仕事も本も現実逃避にしか過ぎない。いつか自分が終わればいいとしか考えてない。
カカカカメラさん、もちょっとみみみみ右をっ！！映しっ！！！！て！！！！と力が入る
まってこれピンバッジの可能性
@asu_ma_ おはよーかまちょするのでDM荒らします
【たった7秒の裏ワザ❗️❗️】これマジで簡単だから気軽にやってみてね😆👉https://t.co/ZizsjWVGXA今すぐゲームに参加して課金アイテムを無料でGETしよう♪ https://t.co/WhU0Lm0uAD
解約手数料掛かるのが腹立つなぁ…解約や乗り換えに事務手数料とか意味不明だわ…(´・ω・｀)どうせ通信会社はPC上でポチポチ事務処理するだけだろ…何でそんな事に金払わにゃならんのだ…(# ﾟДﾟ)役所はもっと通信会社に圧掛けろや。
2018/08/26 モノガSP撮影会西銘紗英さん(@sae_Monoga )#西銘紗英#monogatari#モノガ#モノガSP撮影会#モノガ撮影会 https://t.co/z0XN0gceIO
@VXx_MAIN_xXV 大丈夫ですよ！了解しました✨
@lookme334 白桃@銀魂、…もう寝るのか？いや、何でもない。おやすみ
いや、カメラワーク！！！ https://t.co/qwtFNwvoTF
自分を信じられない奴を誰が信じるだ！自信を持て！そうすれば俺が信じてやる。
@unousako @tmkhi1221315 小次郎、ドロにハマる、的な（笑）
メタボ財布はお金に嫌われる。
@kyuri_mk うっおれのたまごぉ（；＿；）ありがとお（；＿；）
【クトゥルフ神話：セベク1】本来はエジプト神話の神である。首から上がクロコダイルで、アンクと杖を持った男性神官の姿をしており、豊穣を司るという。民衆に嫌われたナイルワニの化身であるため、悪神とされている地方もあるが、善神に味方したという説話もあった。
怖がっているのは、希望への入り口。
7秒くらいで止めたらマジで2万もらえた！！https://t.co/AkYxpdMHqX
よい　# 誕生日コラボ第一弾　【理原ひなり】絶叫こらぼ～ULTIMATE CHICKEN HORSE【みるくぷりん】　だった
@jun_process たぶん、絵理沙の方が私より大きいかな？
出、出た〜wwwwwwwwwwwwwタートルトークで積極的に手挙げるいい大人奴〜wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwいい奴〜wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
@thilbic ホムカミ2でもぜひ溺れるのを期待したいですね
@tuta_bnst 貯めてたのと課金分とそのオマケで1200個(*´▽｀*)課金石はフェス限中i也の時のSSR確定用に使おうと思ってたけど『関係ねぇよ！こんちくしょー！』って使ったwwそう！一呼吸で来てくれて良かった(*´∀｀)
@himahimataka そうみたいですね…僕は新旭川で降りました！
おビール https://t.co/t2vJbVAFNI
おやすみなさい。
こく
@Xzlc___ え、諭吉の間違いでしょ？(笑)
#フォロワーさんと仲良くなりたいので色んな質問に答えてみるびんじょうするのです
浴衣で高い椅子に座ってゲームして足ぱたぱたしてるのが最高に可愛かったんだが😡😡😡
フォロー整理しますー外すなボケェっていう方はリプください。あ、それでも外す人は外すので(無慈悲)
宿見つかったみたいでよかった
バサランテずっと欲しかったから嬉しい…ところで水着BBはなんで二枚も来た？どうした？キルケー宝具レベル上げようね…
百鬼姫「お主に聞くが今楽しいか？」百鬼姫「ほぅ…夏休みか楽しむことは良い事じゃ！じゃがもう日数が少ないのぅ」百鬼姫「やるべきことがのおっておる？じゃと？何じゃ？」百鬼姫「宿題？終わしてないのか？」百鬼姫「楽しみすぎた？お主も都合の良いことを申しよって」
@vuivui_gs こんばんは。お待たせして申し訳ございませんでした。特にお声掛けがなかったのでぜひ交換をお願いできればと思います。宜しくお願いいたします。
まあド平日やしな…
@shiori81ww んんんん😊😊😊あしょぶ😊💕💕💕💕💕💕💕夢女むき出しになっちゃうと思うけど許してね💪😉✨✨✨✨✨✨
@GiftMr10 見つかりました！ツイートが２つしかなかったです。３ヶ月前から始めたようですね😊ありがとうございます<(_ _)>
@Ave_ed うわっ…将来についていきなりネタバレさせられた…だと…？迎え感謝するよ。
「もっ・・・モグラカレーってあるかな？」(28話よりキービィ)
いやでも今日の行程に一切関係が無いグリツアのトート持ってんの笑われた　なんで昨日持ってかなかったの？
ドで唯一不純な動機抱いてクリアしたの3なんだよね…綺麗な心でやってたら今の僕は居なかった……
@7SdQUrUeLmCqY0G りょうかい！バーベキューあっても来いよ！待ってんでー(^ー^)
のこり１時間で今日が終わります。
@Noz5AFHCma1apxJ あと、硬化できるとも言ってました。便利ですねえ
眠たい時は我慢せずに寝たほうがいいわよ？
おやすみなさい。寝る前に温めた綾鷹を飲むとホッとしますよ。
←自撮りアイコン
ゴールドソーサーのあとの花火に消された言葉は「わたし、あなたをさがしてる…わたし、あなたにあいたい」のエアリスとのデートイベントを思い出していました。これ忘らるる都のあたりのイベントと合わせて思い出すと涙腺がほんとにあれで、… https://t.co/xyUP1Db3Pd
@greentea_latte1 バチ楽しかったよね😘最高すぎたわ！！またきて暴れよ💕
そろそろ寝なきゃ明日に響きますよ？
【23:00】跡部「アーン？２３時か。ラジオをつけねぇとな」
@SMTKete 俺は幅でいうと、小顔の女の人の顔くらいしかないです！筋トレめっちゃしてますよ！最近食事とかも気にしてるので、割とガチでやってますw
今日のライブから。ベイビー★KO-HEIRAYSZIN大藪良多久しぶり、って声をかけてくれたアーティストさんも何人かいて、これからはマメに顔を出そうかな、と💦覚えててくれてるだけでありがたいんだけどね。 https://t.co/qbcWS7cdan
@hk414nachi 悩まずいられるの、羨ましい😂😂優柔不断やから、欲しいのいっぱいになってモヤモヤしちゃうんですよねー😢😢
アメ横のジャ◯ーナで買うディッキーズはいつも鮮魚店の匂いがする。#アメ横あるある https://t.co/AmJGHRz7JR
途中でツイートしてしまった（´-`）
JKが集合?的な形で割り込みしてて周りの大人がめちゃくちゃ聞こえる声で文句言ってたんだけどそれをおばさんたちうるさすぎマジ怖いんだけどで振り切ってたJKすごかった(なお、私は隣で息ひそめる)
@m_STORY_TELLER この笑顔めちゃくちゃかわいすぎるりせも女の子やめてくるね、、
狂ジャルタ宝具マできた…
@nao_matuyama むしろ普通に抜け出せそうなほど
#Mirrativ Next Live: 先程は申し訳ない！自分の動画を見たところ画面真っ暗で何も映ってませんでした コンパスも止まってたみたいで本当に申し訳ございません(〃・д・) https://t.co/kKBTZw1vgs
@DopeyDopey321 そうですね！wwww人も大勢いそうw
もしかして今夜は夜更かしコースかい？へー、なら俺も一緒に夜更かしと洒落こもうかねぇ。とりあえず何か飲み物はいるか？
あーラーメン羨ましい。それどころじゃなかったけど
@CARINCO129_PAPO 今日はありがとうございました。とても楽しかったです。いたって元気です✋
@kuusukesph え？
@shi_yan0727 AAAorNissy(安定)
@DunkUnusal 初見で素晴らしい🙄👏適当すぎて守備入れときゃええんやろ！って思って組んだら彼女入れるの忘れてやってしまったwww
『ゴーストバスターズ』初代からリムーブ版まで全部好き何度観たってワクワクドキドキする作品！
@32_02hiroki0619 ドレべいくつですか？
CPがどんどん死んでくやめろや
119授業が終わり帰ろうとしていると靴箱の付近で齋藤さんに会った。○:  「あ、齋藤さん、今から帰るの？」飛:  「うん。そうだよ。」飛:  「もしかして一緒に帰る人いないの？」齋藤さんはニヤニヤしながらこっ… https://t.co/3Ue5veds3N
和哉くんが尊すぎて号泣しそうになってたのは会った人だけの秘密笑
がんばりまーす👍 #peing #質問箱 https://t.co/Hor42gwbC0
そろそろ僕は部屋に戻りますね。明日も授業ですから、あまり夜更かしはしないように・・・では、また明日
NTもアケも間あけたらなかなかポンコツだったから今週時間あるしやらなきゃ✊✊
@torihada26 ５曲くらい選ばないと、バラードとかミドルテンポばっかりになって、まじ椅子欲しかった……
【ファミ通.com更新】 “アニサマ2018” ミルキィホームズ、i☆Ris、上坂すみれ、東山奈央がミルキィホームズの衣装に身を包んでアレンジ曲を披露！:… https://t.co/EGhvFVlvlQ https://t.co/vai9SH62tj
【定期】#住人ﾁｬﾝのﾌｫﾛﾜｰさん増やしたい #大人eighterさんいませんか #えいたーを全員フォローしたい #rtしたえいたーを全員フォローする #繋がろう変態eighterの輪 #年齢関係なくeighterの輪広げたい
【定期】テイルズフォーチュン缶バッジのルークを探しております。基本、定価＋送料でのお引き取りを考えておりますが、常識の範囲内でしたら定価以上で買い取らせていただきます。お手持ちに余ってる方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
優しい高見先生…かわゆい森内先生…凛々しい恵梨子先生ありがとうございました！そして…聡ちゃんおめでとう🎉｢なんでそんなにかわいいの～？｣ https://t.co/dHfBsuy1P2
今モンストやってるんですよ
俺の名はローカス。この名を胸に抱いて早く寝ろ
UserName：やすゆきくんPlayerID：ACM89H7Y5N #VALKYRIEANATOMIA #ヴァルキリーアナトミア https://t.co/uSUx3qoVXA
@umino_namakoyam DMしました！
すずすずついに魔王なの？
おー！たのちみ https://t.co/U66KJOI8yc
23時です。 #akb48 梅ちゃんに愛を叫びます。大好き~
@2BRO_U そーなんですか！？！？是非お願いします！！
@Soreiyu8ZOE8 誤爆ったアーキテクトとか原型とどめなくなるあたりもうすごい
@alan_shirahamag ばーーーか
四コマをまた描き始めてて、たまったら自分用に一回お本を作ってみようと計画中📝ネタいっぱい練らんとページ数悲しいことになるから頑張る💪✨
@ki6ra42 待宮やるお😘✌️みやといびたにでいきまーす！ねえ会おうねスペ行くからねチュッ💋❤️
東京からも撮影できるレベルだったんだ、あれ。(もっとも同一かどうかは分からないけど)
輪廻転生 (クリアしていないゲーム)　①力量は保存される (セーブ)　②業が顕現化される (コード)　③因果は接続される (ロード)　④①へ繰り返し②で書き換えられる。
なんか楽しいこと、ないかなー
息子（5歳）が『ダークソウル3』に挑戦した結果ｗｗｗｗｗｗ https://t.co/zOigLywXQZ
ヒプマイで初めて描いた絵だから多分気合が一番入ってる
@hato874 それくらいならリョウスケくんも教えなくても出来るのでは…
『Fate/stay night』発売から15年目にして新たな聖地が発見される https://t.co/ds37LVy964 https://t.co/Y4JkHwCK6R
@take20131004 @gon34542093 @firefly620409 小説無かったら映画に行く回数もっと増えていた気がします←
浅沼さん可愛い
先週の続き。左手の親指を組み立てただけ…。いかん、時間の使い方が下手すぎる…
@l205323 ご参加ありがとうございます！ミーンミーンぜみを捕まえられればアタリ✨今日は捕まえられるかな…？ハズレてもまた明日チャレンジ！8/31(金)まで毎日開催中♪応募規約▶… https://t.co/1OtxuLHSwi
とりあえず夏休み中に２巻は読み切れたので、ひとまずはよし
既に流出してしまったものをなかったことにするのはもう出来ないからこれを機に自分を見つめ直して欲しい
@forthamayan43 @koupaku_poke 明日と明後日予定あるしモンハンやるならあと5分で決めようぜ
諸々が済んだら所沢の森の近くの家で暮らして後生をだな…
@ku_maloveeee 深すぎる笑 運営が教えてくれない技が多い笑
【話題の記事】 山本“ＫＩＤ”徳郁　がん闘病中だった「絶対元気になって、帰ってきたい」https://t.co/RjGp2tUSjX https://t.co/v7toqHWyTo
@melyuzu0523 そーいうゆずか愛すなぁw
皆バイトしててえらいな…………私絶賛無職クソニート親のすねかじり内職ガチ勢キメてる
旦那に退治してもらいました。 https://t.co/zfwiCMCJLL
夜も深まってきましたね
@ys__z 祈っておく
肉使ったぶん大体戻ってきた
@poke_MNRN たぶん全部ぼく（）
脚と服の色のアンバランスが( ˘•ω•˘ )
@pironx2 ぴろんぴろんさんらしいワンショットですね(´∀｀)来年こそは( งᵒ̴̶̷᷅ωᵒ̴̶̷᷄)ง⁼³₌₃
数ある人を形容する言葉の中からわざわざ「えっち」を選択するな
うちのだんちょーが言っていたと思われる団崩壊のツイートを見たけどあれだな、これはちょっと面白いな正論振りかざしてるつもりで場をめちゃくちゃにしているやつが存在している……こいつがどう考えても元凶じゃねーの
お疲れ様でした(>_<)(>_<)(>_<) https://t.co/bF4PAMQcTD
なんだ///って……疲れてんだよ……(？？？)
とりあえず今日はもう寝るんだぜ　おやすみだぜー。
松下千紘(つぼみ・こまごめピペット) 配信中!!https://t.co/IKm9s5geYL
@5i9rkf4gPCnKA2f @mocomayumayu ご本人様ですやん…（:.;ﾟ;Д;ﾟ;.:）ﾊｧﾊｧ笑はじめまして、Jimaと申します(*´д｀*)ﾊｧﾊｧ
広島県民として今日のコウモリよは見なければいけなかったのかもしれない
@_5Fa__ おいこら。
@I721VypvP03woxj 充電切れていて、ごめんね🙏皆で4:30集合で、待機列に並んだよ✊
@sousakuTL 太郎くん自身の性癖や過去やガバガバなことはあまり気にしないとは思う。ただ、それが兄へ向くならちょっと目を光らせるのかなぁ
謙信さまーーーー
うわーんライブ見たいな公式ちゃん上げてくれるかな
メトロ「２３時になった」
@ma62y は？ｗｗｗｗｗｗｗ
@Kazuma___Love めちゃめちゃききたい！！
@gaou_1917 1推しは揺るがないですけど、他の3人も行きたいので← https://t.co/YeXO1oXBRj
ポニー（パー）#ディスティニーナイツ https://t.co/JwwXucbqw9
皆さんはお休みの時間じゃありませんかね？
@tatsuyoccho あらま😅
絵が下手くそすぎて泣いてる。ニューヨークで窃盗をはたらくハイセンス鶴丸♀を描きたかったのに誰だお前。サングラス🕶とか難しすぎる。鶴丸♀にはルブタンのレッドソール履いて欲しいねん https://t.co/xwIQODStT3
お祭りが終わり、家の外からスズムシの鳴く音が聞こえる。。もう少しで秋だな。。こんな時は、パピコのコーヒー味をかじるに限る！
もう寝てます・・・・・・・・・・・・・多分
あれ、ライブがアルゼンチン戦に？？中止か〜？
さくべ…それは三之助じゃなくてヘムヘムだよ…むにゃむにゃ…
#ペヤング こんな🕒にペヤング超大盛り食べてしまった😰太ってしまうわw
@toraha1pakaha1 ((((；ﾟДﾟ)))))))
ここら辺好き https://t.co/Fm3cV9AtAK
計ったかのように今投稿してくれるSolidS大好きー！！！
…山田兄弟も、バトル後どうなるんだろ…。一郎はちゃんとお兄ちゃんやろうとして、無理しちゃうんだろうな…。悔しいけどそれを弟たちにはバレないように気持ち押し殺して、一人になって泣いたりするのかな…。たぶん3人の中で一番最初に泣くのはたぶん二郎
そーいや次のトライアルSSR水やがもしかすりゃハンナ・・・にしちゃ性格的にもパラメ数値もピーキーすぎるか
@kochaxxx そう、レンタカーで！トミーのショップ立ち寄りたかったけど、事前に休みの呟きを知って断念した(笑)
頭いてええええ
ヤバいポッポのポーカーの相手って須藤凛々花なのか（笑）すんごい楽しみ#BANDMAID#小鳩ミク#POKERxPOKER
スマホRPGは今これをやってるよ。今のジョブはこれ！ https://t.co/VQOtoswoTW
23時だ。ﾖﾙﾉﾃﾝｼｮﾝﾀﾞ｡ｲｶｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
@keychan79 nigo for IQOSですよ高いだけあって明らかに作りが違うような気もしてますけど
@Q9Aos まってる！
眠くない
牛になりたい。まだまだ難しいけど。ほんま、ちょんちょんって感じ〜(´д`･)❤ https://t.co/onIAQExHjY
ヒールになれる人はよっぽど芸達者な人のみで、その辺の人が簡単になれるような役回りではない。
作ちゃん미나推しだといいよねえって話
(pqﾟ∀ﾟ*○)すごい✨ https://t.co/vMK9qcYpvc
架空の女の子に向けた手紙形式という気持ち悪いブログを書きたいんだけど、その前にふつうのブログもやりたい気がする。
役割を得たとは言うがこのままシンシャを闘いに出し続けると石は全滅するのも時間の問題だし彼は月人とすら闘いたくなかったことを忘れてはいけないからこれが「楽しい仕事」ではないだろう…
１１時だぞ 俺はもうそろそろ寝るわ
@takayama_rika リセマラするつもりやったけど始めの無料10連でSS出たから、やってないやっぱりᏞ出るまでやったほうがいい？
今日も一日おつかれさん。明日も頑張ろう。　byラムセス社長#森おと定期
イベント前に新大阪駅で会ったのんのん。本当にびっくりしたわ～ｗ#奥本陽菜 https://t.co/4gkmEZQK5B
ブックメーカー白がんばってほしい
海ー https://t.co/JVSxtO1p35
大阪桐蔭に「なんで負けなかった」ってクレームの電話いれるクソ馬鹿ゴミクズ野郎がいたり、メディアは金農ばかり取り上げるな大阪桐蔭も取り上げろっていう世論があったり、そのせいで、金農が準優勝して手放しでぬか喜びしたい地元民がのびのび喜べねえだろクソが　氏ね
そろそろ眠くなっちった・・・匠さんが沸く前に寝るとしよう・・・(ӨдӨ)￮ﾟｵﾔｽﾓｰ
ｼｬﾝﾊｰｲ！上海人形のフォルダアイコンを描いてもらったのー！自称先代巫女愛死照な変態畜生のサムイムさんに描いてもらったピクシブはこちら！　https://t.co/2C6sAb9gZ8
ken2255017受け取ったリプライ数:0(前日比:0)いいねした数:0(前日比:0)いいねされた数:0(前日比:0)フォローした数:0(前日比:0)フォローされた数:1(前日比:+2)https://t.co/z7VEB5FNaJ
「オスロ合意」では、イスラエルは「何年後かに話し合って決めましょう」と先送りしただけで、「二国家解決」に関しての合意はしていない!? 岩上安身による役重善洋氏インタビュー 第2弾 2018.8.24 https://t.co/Wd5jsvIzgL
@chiyo_sega @kohaku08_shin @vitamistarou @yashi1089 許さん
@__oO_k_2 ち！
@M22Z33 僕のってぇぇぇぇ( ˃̣̣̥ω˂̣̣̥ )
今日貰っていただいたすぱしょハガキめっちゃ楽しかったから見て！ https://t.co/1TRrg1MIvr
ハウッ https://t.co/ZVwPNolaF8
皆さん…もう寝ないと明日起きれませんよ？
＼#オオカミくん を予想して、投票したよ／みんなで恋を応援！ #オオカミくん投票 してヒントを集めよう♪https://t.co/M7JFhuJOJd#太陽とオオカミくんには騙されない 放送中！今すぐ見る▷… https://t.co/gZczxTBatK
@r4POmnBNBFtBhpu ふふふ
【定期】戦国BASARAとか鬼灯とか萌えとは程遠い…？モノが好きな人はDMで別のアカウント教えるのでリプくださいw
アイドル周防尊、絶対に女優と熱愛報道出て欲しいし、宗像礼司「別に私には関係ありませんし好きにしたら構いませんが週刊誌に撮られるのは情けないですね」とか可愛げのないこと言って欲しい。ちなみに尊さんマジでその女となにもないからね。
@ink__s そうです本人ですコテコテの詐欺師です✋
モイ！まっち王国からのんびり配信中!!皆さんの誕生日教えてください!!のんびり自由雑談Time!!コラボ歓迎!!初見さん常連さん歓迎!!コラボの際に一言お願いします!!暇な人かもん / #のんびり のんびり作業しつつ雑談 https://t.co/mNfnRVQTBJ
23時です。グゥー(( _ _ ))..zzzZZ
兄さんがさっきから眠そうにしてると思ったら、もうこんな時間か・・
喉いたなった鼻水出るんは鼻炎やから仕方ないとして風邪ひいたか？やめてくれ
兄者のおかげで２３時だぞ？お前ら遅起きなんだな！
@faT8nyJHhHoKaS9 こちらこそ🙇
@shn_silver_28 @tamchan_1017 あたりまえ
ミロはまだ眠らんのか。まぁいい。私は一足先に眠るとしよう・・・。
「もう、続ける意味がない」　＃青色の羽はとにかく後ろを殴れ
@134110B おつつつつつつつつつつつつつてか、それってどーやんの？なんかアプリでやんの？なにそれ
@AsuuukaKa #みんなでRTバクバクキャンペーン6日目へのご参加ありがとうございます！結果は動画をチェック！当選者には後程DMをお送りします✉️今回ハズれても2018/8/28(火)14:59まで毎日キャンペーンは… https://t.co/0axJMBDXTG
シガーキストレンド4位で笑う
いまめっちゃにやけてる
@Spinner_Nameko スパム解除やり方(1)safari(iPhone)、chrome(android)でTwitterと検索(2)Twitterにログインする(3)アイコンをタップ(4)「設定とプライバシー」… https://t.co/jGClcUUo7s
@konpe321 それですね！今じゃ仮面ライダー最高にいい演技してていいですねｗ
えええええ！ #ゼロ一獲千金ゲーム
@n__enko ね。モーニングコールしてもらいたい
23時です。本日の1時に受け取った人は取りにいきましょう。 #奇数時間
ぶっちゃけ初心者と一緒に遊ぶときはこっちが相手のデッキ作ったうえで新しく相手する用のデッキ組むからなんも気にしたことないなガチ初心者は知らん、その辺の導線が弱いのとかショップに周知されてないのは現地法人の問題やろ
敵ディビジョンでライビュしてきた。すっげー楽しかった。
偉大なる御主人様にお仕えして、滅私奉公する事をこの国では「夢」と呼ぶ。
@mashanaokura011 おめでとう。🎉写真で、具体的な場所もわかったよ。✨嬉しいね。😆⤴💓
もう股間にケータイ当ててないからふぁぼらなくてええで？？？？？？？？
チケ発するの忘れてたわ
今度の金曜ロードショー  ジブリの「メアリと魔女の花」するみたい！やったね(^o^)
なんとかできた😂😂 https://t.co/fzZiPH7hiy
@89ktjm いきなりリプ失礼します！看護学生です🙋‍♀️正確には病院の人の指示を仰ぐのが一番だと思うんですけど、骨折された方のために配慮できるとすればフローリングを滑らないようにすることだったり、なるべく段差をなくしたり、廊… https://t.co/JrJ1G3NGOW
織田『日賀飛、ねんねの時間だ』日賀飛「ねんね」織田『ねんねだ』
@13_so_sleepy えへへ、どういたしましてっ(すり、)
アイスボックスクッキーの生地があまりにもアレでわたしが「うんこ…」って言ってしまったがゆえに、最近親まで「いつうんこ焼くの？」「うんこ味見していい？」とか言い出しましたね。（最低）
新たな次元その先の 未知なる真実を探せ 光と闇が映し出す 心のその痛みを [lost dimension]
@172_719 陽音君ありがと！！しっかり治すね( ´ ▽ ` )
@aki_094_ うさちゃん🐰かわいすぎる(*´꒳`*)
むり
@madoka_fm 完全に趣味の世界に浸ってしまいました、お付き合いありがとうございます(((^^;)
@nabechann_HAGE 実質6回も回避が…
どっっぽの衣装良いです本当にありがとう
そうか、アニサマはSKILLでしめたのか。随分久しぶりやけども。
出担当めちゃくちゃニコニコした
香川県知事に浜田氏３選確実 共産推薦新人退ける - 琉球新報 https://t.co/ooHZtSnvn5 2018-08-26 21:06:56
1 D4F3788A :参戦ID参加者募集！Lv75 セレスト・マグナhttps://t.co/f6cCOZaaot
陸軍で繋がって早数年…このようなことが起ころうとは…口座教えてほしい振り込みたい
@gedomarichan マ「大丈夫！別に怒ってる訳じゃないから♪ただその代わり.....君を『スイーツの材料』にしたいなぁって思ってさぁ♥️」(息を荒くして、近寄っていく)
@na_ma_i_ki_ また今晩は、の時間だね今晩はところで今日のお仕事は済んだかい？（ポケットをごそごそと漁りながら言って）
@henjo_official オススメの本
U149イベの生放送面白すぎて顎とお腹痛いｗｗｗｗｗ
翔泳社の月替りセールが開まりました。最大55%OFF、9/10まで。 https://t.co/KyCBQL892w https://t.co/lDxp9XfefB
@hiro_mon_sana レッドリブーーーーーーーーーーーット！（迫真）
間違えて洗濯機でエアコンのリモコン洗っちゃったんだけどどうしよう…
@akahizinmi なんや？www
@Occur_imasP キャスお疲れ！超楽しかったぞ😚ラウンジの皆様にも輪の中に失礼しましたありがとうと伝えておくれアイルこれはあったんだけどソロどこ... https://t.co/UfX7wrjTx9
@IyjF3 あらw
@you_stg 野音ソールドおめでとうございます㊗️めっちゃ楽しみにしてます
明日普通の月曜やのに夜行移動勢そこそこおるのなんでなんやろ…
23時早く寝ろ(つ＞ω＜c)♡
本とか漫画1回読んだらもう読まないから処分…には同意できない。割と読み返すことあるよ？？？お気に入りのやつとかさーっていうのはヲタクなのかな
@YOKADO_reimu おやすみなさい…ヨーカドー霊夢さん…。
@ao_viva0209 @mackeyjuju あははは🤣もうイジメないください🤣笑もうイジメないでくださいやろ😭あおさんまた笑っとるよ(๑˃̶᷄ ॣ౩ ू˂̶᷇)ﾌﾟﾌﾟｯ
#WOWOW #黒書院の六兵衛 最終回でした。心より深い胃袋からぐぐーっと感慨深い思いが込み上げました。六兵衛さまは本物の侍と。すごい作品でした。チャンスあるならみんな見て。 #吉川晃司 #上地雄輔
［本日通販開始］Yullie Echo 1st mini album「Cooee」【SE以外全曲解説TRAILER!!!】 https://t.co/ZNKmqqnag1 @YouTubeより
「カメラを止めるな!」ユナイテッドシネマ豊橋のレイトショーには通算300回くらいは来ていますが、こんなに混んでるのは初めてでした。さすが真魚さんの地元。豊橋市民も捨てたもんじゃない。
そ、宗司くん！！！！！！！！！！
@kokoa_Beru (*´･д･)ｱﾝ？
あと一時間…
めっちゃバンタン恋しい好きだなぁバンタンに出会うために私この時代に生まれてきたんやと思うし同じ時を刻むことができて嬉しい何にもない自分の唯一の誇りがバンタンを好きでいることだと思ってる https://t.co/e3FDuV79HX
@shiguma_haru 次は100本いりますね！
あの勘違いしてる方多いと思いますけど聲の形はいい映画でも君の名ははクソだよ！くそ
@Ayanadayo_77 遅くなりましたが、的中🎯おめでとうございます🎉毎週当たってますねぇ、羨ましいです！
酒飲みながらミッシングエース
日本語ラップを毎日チェックしてるけど、知らない曲がいくつかあった。恐らく、全てを把握するのは不可能。だから伝えるメディアが多い方がいい。その一端を担うのが自分の使命だと思っている。DJ YANATAKE　2018年夏の日本語ラ… https://t.co/YEViRILoZ5
すとぷり100時間リレー放送はこいつと一緒に頑張った！あとちょっと。余韻がやばそう。生活リズムが崩れまくったからなおしましょ。wwwお疲れ様でしたー！！ https://t.co/z26e4vfpte
フォロワーさんに聞いてみようあめ氏の印象は？1 抱かれたい2 優しい3 クレイジー4 美少女#印象アンケhttps://t.co/kaRU5BhYvVまぁ、多分3は0票ですね😌さっき間違えたから再掲〜
@tb_sakosako ゆうまくんの金森なら釣り行きたいけど
@dodododo1123 乙です🖐
やる
@dai_tennis830 アニサマ応募していけー😤
というか、この頃トイレが近い気がするんですが、もしてかしてもう歳？
お休み前に聴きたいクラシック音楽はこちらから　https://t.co/n1JWr9oj21 　トロイメライ、スラブ舞曲、パヴァーヌなど全１２曲です
一日お疲れ様ー！お休みなさい！
酔って覚えていないので何かやらかしていなかったか不安だ
@810_gongcheng なに？！ついに同志もバイク乗りに？？？？
@951013_95z 嫉妬で台風呼ぶ男、その名もぱくじみんだもんね😂😂
[2018/08/26 Anison No.4] ピコっと!パピっと!!ガルパ☆ピコ!!! - 香澄×蘭×彩×友希那×こころ https://t.co/eeMZWuXm9R
えっなにこのチャンドンゴン…
@quadrifoglio_mi みんなよもぎお姉ちゃんを飲んでる笑
某FFさんにくだらない質問投げたのに、真面目に返してくれたり、そういう良い子ほんまに尊敬する。
だから議員どうこうとか政治的立場というよりも、吸収された文芸家協会の会長だったからでは。みたいな回答を頂いたんだけどもどうなのかな……。あとは秋聲の発言が危うすぎるから喋らせてもらえなかったのではみたいなのもあったけどww
@_hr_tkr ○○○ちゃーん(*･ω･)🍀※⬆️プライバシーを保護しています
@chachan0906 おお！そうかぁ〜😅🐮お歌、上手だね〜😁🐮
@misotanaka1127 呪術師かもしらん気をつけて
あ～！ごめんな！！リプ巻き込んじゃうよね！！！！別々にすれば良かった！ほんとごめんっ！！
@megu_tea12 わぁぁあ めっちゃキラキラですね！ 凄いーぶいです(＞＜)
@cfa98290 @retoro_mode @NagamaniXx @Anchang4 @yukirin2000 @noixblanche @Hiromi74Shira @string_water たぶんレア度という点では、このなかでは上位に入りそうですね。
完全に笑わせにきてるんだよなぁ
「BULL／ブル　法廷を操る男」に新メンバー（シネマトゥデイ） https://t.co/RPV2jcuS1O https://t.co/drbX3HVvk2
ああああああ素敵なひらみ....
@00_dR2 好きすぎてだよね？まさか。まさかね...🤮
余談ですがザーザズーの今月のピックアップドリンクがコナリミサトさんの｢恋する二日酔い｣に出てきたビールとパイナップルジュースのハーフ&ハーフに似てておもわず注文ビール一口も飲めないんですがはじめてコップ一杯飲めました(*^-^) https://t.co/M73kROGHqd
@kmwsrnh0913 安眠できません！
@sabaJZA80 桁がおかしいwwww
【質問】真夏推しが、他のメンバーにズッキュン要求しててうざいってまとめ見かけたんですけどが。。。真夏推しは真夏さん以外にズッキュン求めます？
満足した
@ARISTO8998 @majesta8998 さーて、場所と時間は後で決めましょうか👏🏻
鍵しねばりよる
昨日他にもやってみたいって言ってたから今日はagletさんでふるよにとやらを買ってきた。遊ぶの楽しみ！ラッキーなことに最後の1個やった！
@ss_s2_ss2 本人はただ思ったこと言っただけやと思うけなんも思ってないんやと思う。なんで病んどんかもいまいちわからんって言われたし…
落書き。アナログで描いてみた https://t.co/QWyt96acIj
@Lao_1995 ありがと嬉し😇暴れすぎてただのボサボサになったけどね笑笑☹️
本日はナン手作り！！ww無印キット素晴らしい！！ https://t.co/RShFf4KU0e
@oharun_0930 隊長！！ただいまであります！！🙋‍♀️🙋‍♀️🙋‍♀️✨✨✨
白かよ、イケメンかよ、イケメンだったわ
@y_cha__14 そんなばかな
GREEN DAYS ～緑の日々～ : 根本要・佐藤竹善「要と竹善のおたまじゃくしの夜」 10/3・4 開催 https://t.co/RJxAwx7eaM
9/7〜9/11の個展期間中は展示品以外の全てのアイテムを販売していますが、一部のアイテムを除き期間終了後の発送とさせていただきます。性質上、一点物がメインの為なるべく多くの方に見ていただけるようにと思いましたので。初めての方… https://t.co/SQJtScfkil
@sunshine_cure うん、おやすみ♪
@huwatadao 待って本当に少食だった草絶対細いわ…ほんとだよwww理解してくれる人じゃないとね…😌面白いよねwwwよきき見てるとメイクってすごいってめっちゃ思う
この世の宿題や課題とは知らぬ内に勝手に出来てるものです。
スマイルコスメティック ティースホワイトパック＜ハミガキ＞ https://t.co/yj2yNDZebk
@love777_yuiyui ミリアサ昔めっちゃしてたｗｗｗ
【BMS ひとくちメモ】TOTAL 定義は、全ノーツを最良判定で処理した場合に増えるグルーヴゲージの量(%)です。テストプレイを重ねて調整してね。
らんらんるーって言葉あるよね？
ほほう。
@kanae3901 現役JKですから ! (*｀ω´*)ﾄﾞﾔｯ
@HarutawithJ ぐしゃぐしゃでなまやけじゃん
@P2O25S そして辺りはとてつもない異臭が漂うのであった…
りっかちゃんヒール……
@massuLOVE__0704 普段お絵かきに使ってる道具たち、とか？
@_m_i_0__ いいねとフォロバありがとうございます✨sumika好きと繋がれて嬉しいです💕
いま2018/8/26 23:00:16ですよ。 11800円～ Nikon デジタルカメラ COOLPIX S7000 20倍ズーム 1605万画素 ホワイト S7000WH ニコン 2015年02月26日 S7000COOLP… https://t.co/by5woWn7cj
@SpringLeopard ありがとうございますー！😳はるかさんの為にハラキヨしときますね⛩
#深夜の真剣お絵描き60分一本勝負怪力乱心さんです https://t.co/hIiUnpdFvh
くそみたいな延長だなｗｗｗｗｗｗ
真田さんは私の推しだから愛情いっぱい込めてメイクさせて貰ってる〜〜┏(^o ^┏)┓
贔屓目なしに、彼の感性はやはり好きだ。"簡単に行ける場所だからこそ みんなが載せる写真も似たようなものになっていて そこで写真を撮ることがちょっと怖かった。シャッターを切って 画面を見たとき、「ああ見たことある」となってしまう… https://t.co/FOZ2J3t3tt
大学の数学なんて解くかば──────か!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!(難問にぶち当たりキレるの図)
PlayStation 4からブロードキャストを始めました！ #PS4live (BORDER BREAK)  live at https://t.co/POFCLRiphU
ヒプマイライブ馬鹿楽しそうで行きたかった
魔宮振動(爆笑) https://t.co/VUnUeRQlBj
@345__chan 私はSHISHAMOの君と夏フェスが1番好き☺️ おすすめだよー！歌詞がすんごいきゅんとする！フェス行ったことないけど行きたくなる曲！🤣
んー次からちょっと書いた絵にタグつけてみるか
ちり〜ん♪　#mj954
駄目だくそねむ
西宮とエチオピア、音が似てる
@yuigg_s__ すきｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
3年生
@TA48674561 何で浴衣じゃなかったんだろう🤔
(14) 【爆笑】東大生がどうでもいいことを超真面目に討論してみたｗ - YouTube https://t.co/5xLJSz9RNg この最後の問題、なんで解けたんだろうって自分でも不思議。
僕のエロゲ童貞卒業作品は君が望む永遠です。
数原「今日もお疲れ様。幸福な日にも、苦悩した日にも、等しく終わりは訪れます。睡眠は一日の終わり。明日の始まり。それでは、明日に向けて、おやすみなさい( ˘ω˘ )」
遅れませながら貰えた٩(๑>∀<๑)۶ https://t.co/gTixTpWpdw
しわしわの右目、、、！！！😭推せる！！！！😭（どんな推し方） https://t.co/USk2sEcpaF
@99M0406 韓国料理が食べたくて仕方ないから付き合ってください
@HagureYouma 私の他にきさらぎさんも正解してましたね……！！きさらぎさん強くないですか……！
モーグリの重ね着装備くれ
さてプリキュア見るか…！
7/13夜22時〜「チア☆ダン」クラスメイト役で出演します♡Twitter、Instagramもフォローお願いします☺︎→midori_shimo下村碧«ポーラスター東京アカデミー≫https://t.co/IIwvlyBS3s
ハイファイレイヴァーはいいぞ中学の時簡単にだけど友達と踊ってた
@suteru_sab めちゃつよじゃん
らいまくんが決めた道を応援します。とりあえずほんとに頑張った！！今も頑張ってるから応援し続けます。セミファイナリストほんとにおめでとう。らいまくんの実力だったと思ううちは。らいまくんいろいろとこれからも頑張れ！！@TikTok_Raima
@TKoWlcwKVzBfweb 会った時、検証しますわ←そんな言われたらめっちゃ期待するからね？ハードル下げるなら今だよ？どうするきっき！((
亜風炉照美もっと活躍する姿が見たいです！！！よろしくお願いします！！！！！ #イナズマジャパンにこの人を
@Hacchan75 こんばんはお久しぶりです
@rokusilyoku え？まじで？もっとチンコバナナのクオリティ追及してっても問題ないの？
あったわ、草
基本原作軸の話が好きなんだけどパロとかはたまに妄想したり読んだりするのは楽しい
23時をお知らせします！
本来は、えー！((((；ﾟДﾟ)))))))ってなるところなんだろうけど、見慣れ過ぎてしまって全然驚かない自分がいる… https://t.co/QH9fRmOmMy
自転車レース参加者ら、蜂に刺され６１人軽傷 - 読売新聞 https://t.co/7wRrDqeNvI
じ、自分で自分の性癖刺して瀕死。あおぉぉぉぉおこがましいっ！！！！😂
@uuua_ua モテてるやつが何言ってんだか🤷‍♀️
@A1Rism 法と経済いつ？
@curry_ffxiv パンをね…浸して…これは魔の食べ物！明日仕事だけどニンニク臭心配してる。笑ほんと、めっちゃ美味しかったー！キノコたくさん足してもいいかも♡
明日の17時以降にオトパのチケット届くから楽しみ。
午後23時です！この時間に食べるラーメンは最高だね！
むしろSSでハーフウェイの22周目までよく引っ張ったな結果としてハミルトンはベッテルの前にこそ出られなかったけど、3秒以上あったGAPを1.7秒まで詰めたが、この先再びベッテルが突き放すか？だよね #F1jp
ここ2週間くらいで買ったCD https://t.co/cqKxS1jrsx