結婚しました💗💍みたいなその指輪の見せ方なに！？！？！？？？？妖精かな！？妖精さんかな！？
@afff_00 すきすきすきすき！
@shotajel 普通にジェルくんに見えてきて草
@rin_rin23213 是非！！！！！
めっちゃいいやつ永塚くん
めっちゃ刺激もらったけど、刺激的すぎて今日はもう飽和状態笑
眠くなってきちゃった
おつぷり！！ / #すとぷり100時間 ついにきたああああ！！ https://t.co/elfPquai2A | 2:57:46経過
@shotajel ほんと草
睡眠まともに取ってなかったせいでバイト中めちゃ眠かったし20時上がりがラストまでになったりで今日はついてないからシージしよう
こんな時間に車乗って闇に消えようとしてる女。。。ありえんムーブだわ。今日のアタシどうしたのかしらw寝たくないわ https://t.co/wtxSSXiMpU
生きてれば何度でもあるさ
@_tamamorin_ 全然大丈夫✨行ける時はす〜ぐ行くね🐣✨
のがめー
わいの友人ガンダムのくじ５回引いてA賞3回連続取ってやがる(半ギレ)
母さん僕は大丈夫が1番泣けたな〜その時はまだJUMPのことも山田くんのことも興味なかった時かな〜？！
次のライブは１月１日元旦の【The enn会 2014“新年会”～謹賀新年ライブ初め!～《お年玉付》】というライブに出演します！是非お越しください！
あまりにも自分にとってご都合主義なコラボで、未だに本当にあったのか、ただの妄想だったのか自分の脳を疑うまである
長束くんマジぐう聖
@IAnakaw どこからにわとりの玩具をゲットしたのか知りたい
@evgomes32000 @yu08040807 目玉焼きつきとはやりますね(￣▽￣)渡なべか三歩一か蔭山と連食したいです‼️
ズドン！！💪 #nhkらじらー
20〜25くらいでbioに段位書いてる人の地雷率
ねこてんｎかわいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい
6人でやったら、話さなくなる2人だよねw#nhkらじらー
@cocktail1986 おやすみでーす(*^^)v
@TWICE_SANA0705 あーやーしぃー
ヌベヂョンヌゾジョンベルミッティスモゲロンボョｗｗ　　 23_23　　 ( ՞ةڼ◔) 　 ＿|　⊃／(＿＿_ ／　└-(＿＿＿_／ ￣￣￣￣￣￣￣ニジュウサンジーｗｗニジュウサンジジジジジｗｗ　23⌒23-､＿_23／23_/＿＿2323／
ポテチはのりしおが好き……もっというならじゃがりこのたらこがいちばん好き
@TANIGUCHI_KOU 23時かと
普通にLINELIVE見れてないけど
@supmaline_sense おせっせ中に他の女の声聞いてるの控えめに言ってクズでは…？🤔
@cycle0630 Jタレが出てるような感動ポルノ派には、ウケないかもしれませんが、こういう映画を学校教育で見せるような環境になれば、この世界は少しは健全な方向に向かうかもしれませんね。＾＾；
@mths91882912174 とりあえずセンラさんすこ
パパー！おこづかいちょうだいー！パセリチャージしてくるﾈ!
New post: 【大橋未久】就職活動で上京してきた従妹が泊まりにくることに！バラ色の共同生活は、チラリ連発のチンピク生活へ！ https://t.co/udK3WNbS3Q #Eカップ #お姉さん #パンチラ
@Sodeli0112 いや、海域的には4番目の海域になってますね2-4クリアで解放ですね
そうさせてはならないという気持ちはわかるが、必ずそうなる。そのあとの対策が今一番重要である。意気込みだけでは動かせない。 https://t.co/Rab073ZnQF
10年………？(　ﾟдﾟ) ・・・ (つд⊂)ｺﾞｼｺﾞｼ (；ﾟдﾟ) ・・・ (つд⊂)ｺﾞｼｺﾞｼｺﾞｼ （；ﾟ Дﾟ） …！？
なんてこたあない。最悪死ぬだけだ
@pi99R_yap るおぴさんの加州？？？是非みたい！！！ぜひ！！
@MG4O6_x え、これは難しい...2つ目はなんだ...🤔🤔🤔
@sky_back1998 iPhoneにドイツの時間いれといた！
享恭くんｷﾀーーーー！！！#石ノ森章太郎物語
そんな目で私を見るな!!!!!!同情の目で私を見るなｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ!!!!!!!!!!!
ワイもチビだから夜行で横が空くとデローんって寝られるから好き
さて…FGO全然やれてねぇ！！でも早く寝なければ(^^;
楽しかった！！！！明日も楽しめるとか！幸せか！今日はいろんなひとに会えて幸せだった！明日もぜひ私に会いに来てくださいヽ(*＾ω＾*)ﾉ😆26日は、ダイマナイトエミリンズ出ます！バックホーんしますよろしくお願いします（＾Ｏ＾）
@z3_kudasai ケモショタから大人に成長するまでまでの話になりそ
@cv_zuikaku_sub ありがとうございます瑞鶴さん！
Popular on 500px : 柱廊 by Ching2016 https://t.co/jxDRJC8Sro
帰宅
火炎瓶投げたのでとても満足です
女性会社員も「JK」だよね(錯乱)
@kurokami_jinr Oπシリーズ面白いよな。
@Mobriel_9101 おめでとうwww
聲の形で号泣するオタク
再録するなら
新アー写めちゃめちゃ可愛い；；；；；；；
@teamanahori にゃ～♪（にぱー
@satomimi__ さとうげ笑把握ですー！
@hato_nico_2 あ、そっか
【定期】『門の娘アイラ』少数民族、ハン族の長の娘として生まれ、神と通じる“門”として育てられたアイラ。とある事情から、旅烏として流れ歩く彼女は、隊商の護衛の仕事を請け負うことになる。https://t.co/JK5Mhd6gAs #narou
@hiyori_ayano せあさんがしてくれるならリスポのコラボ用作る*\(^o^)/*さきに作ってくれてもどちらでも良いです！☺️
お疲れ様でした#nhkらじらー
@yoidore0408 さようなら〜♪＼( 'ω')／
@nadeko_ayumu こんばんわwww良かったやんかァ(๑•̀ω-)و｡*
今日楽しかったな〜。めちゃ騒いだし、全チェキとるためにラオックスで買い物して買ったもん全部アイドルにあげて()ほんと、楽しかった( ´-` )環境に恵まれてるなぁって思いました。今日絡んでくれた方々ありがとうございまし… https://t.co/VM9PgYHlri
やっぱり樹のお前しかいないがチャンピオン♡♡
今日、練習してきましたー！1周年の日に、皆さんと一緒に過ごす事が出来るのを凄く嬉しく思います。🌸気になってる方がいたら…是非…！🙇‍♀️#イコラブhttps://t.co/p0UMw4NBiv
@Alice_ze_mg 監督のガチャってした方がいいんですかね？それかオークション
光医者じゃん
@riccosunday うーん…やりかねない…
@vinegar_sk さぁからも(((
すとぷりがぁぁ笑笑
今日の礎企画ヤバ過ぎでした！！！5pmの圧倒的エモさ、End In Bloodのメロデスエナジー、Graupelのオージーメタルコアスピリッツなどなど第一回から飛ばし過ぎではと心配になるほど激ヤバイベントやった https://t.co/U7XS59blE6
0A72FC：ルームID［グラブル］マルチバトル参加者募集！募集対象：誰でもOK承認なし参戦人数：6人Rank 110 以上連続クエスト設定：6回連続アヌビス　6連
この曲なに？ #nhkらじらー
あ、光医者だ
1 7AC890D6 :参戦ID参加者募集！Lv120 アバターhttps://t.co/tnsmJVKGH5
神戸電鉄有馬線、２６日始発から運転再開へ   https://t.co/gjNRXqZj6J
あー。でら拒否られたわないのね、わるかったね
@OKCHIRIO えー！！めっちゃおしゃれ！！ニット帽なんてわたしが描いたらただの盛り塩になりそう😂😂😂
私はきっとネットで友達はつくれない
「考える力」は年をとっても関係ない。いや逆に経験を積んだ分、判断のスピードや質は上がるはず。「考える力」は武器となる。だからこそ、年を重ねれば重ねるほど、今まで以上に空気を読み、察知して考える力を磨いていかなくちゃいけない。by中村俊輔
あっもしかしてTENGAの方だった…？…ともちゃんのえっち。(服部風)
命と引き換えに金を欲しがるのは強盗であるが、女はその両方とも欲しがる。バーコードバトラー
LINEライブ全力で死んだ。キャンディあとひとつ上げてたらランキング入れたのに変にチキった。自分しね
あっという間に終わっちゃった(*'▽'*) #nhkらじらー
@mivvv222 俺もそう思うよ♪ガサツで適当よりは全然理想だよ(*´σー｀)どや
@sskrTAT 夏公開でみんな喜んでいるけど、私たちは秋？冬？になりそうだね!!www一日も早い上映を🙏🤣www
流行りの草食系ではございません
USJ？のハリーポタージュのやつ行きたい
@team_mustang03 これぞ欧州限定グラフィックパワー！笑笑(*⁰▿⁰*)
@_angelbeats_yui こんばんわー…ユイちゃん♪
金本は世界最高民族ならチョッパリ片岡を殲滅してくれませんかね
@aki_riochan よろ( ・∀・)ﾉ
夏目漱石は東大の英語の講師をやってたが、その前に英語の講師をやってたの小泉八雲だった。 小泉八雲は生徒からものすごく人気で漱石は初めての授業でボイコットを受けた。
ﾁﾝﾅﾒｰ
🍒お知らせ🍒Chelipの1st「Che Che Chelip魔法のコトバ/アシンメトリー」は完売しておりますがレーベル様の通販でミュージックカードが販売されているようですまた、2nd「恋愛至上主義/アン デュ トロア 」も在… https://t.co/AxUg8HAesK
@anego_hime919 綺麗な女の人には緊張して話しかけれないんです…😢きいさんはみんなのアイドルですから(๑>؂•̀๑)みうさん、🍖投げすぎですよ🙄笑
23時になったわよ
ビッグフレンド～～～～～～～～～～～～
セイタカアワダチソウの花からとれるハチミツは（カナディアン）ゴールデンロッドハニーと呼ばれる。冬前に大量の蜜と花粉を集められる最後の機会となるので、ハチと養蜂家にとっては重要な植物だが、特有の臭いがあるので、日本ではあまり食べられない。
愛される人は、愛を返している人#石ノ森章太郎物語
そんなことをいつまでもしているから生徒が｢『 自称』自称進学校｣と言うのです。そんな教師たちだから、センター試験を受けたのに推薦を薦めてきて、｢センターで行く学校よりこっちがいい将来が待ってる。｣とか言うのです。金のためだけに高校教師やってるんですか？
エピソードオブ空島、全然アイサおらんやん
松本享恭さんきたぁぁぁぁぁぁぁ仮面ライダースナイプぅぅぅぅぅ
ほんと、あさぎ先生好きだわなんで、こんなにいろいろ書くんだろうって位だわ
@Pora_Risukuma やってしまったのか○|￣|＿
《深夜枠の大エース　黒髪清楚の超王道系SSS級美少女（ちひろちゃん）》出勤しました！！これから朝５時までいますよ٩(๑òωó๑)۶じゃんじゃんお問い合わせください♪平日の昼には中々会えないので、めちゃくちゃチャンス！！… https://t.co/ELs0itDogv
@1VsrEEnZA0Jpzb9 心臓持ってくれ！頼むっ……！あ！持たなくなったら、俺の心臓を捧げよう〜^^🎩
え、でんじゃーくるーなの⁉(呟きじゃなくて独り言)
おーやーすーみー
はぁゾロ。。
暇だけど構ってもらえないので大人しくアニメ見てから寝ることにする(´･ω･`)さみしい。でも週末やからしゃーない。
壁がある時はチャンス
満月に近くて、ちょうどウッドデッキの真ん前にまん丸お月様あるのに、暑くて暑くてちぃとも月見する気にならない。
あなた達にはやく逢いたい https://t.co/t4ndJVKsAO
あーちょっとやばい
@Mjmj__19 うんうん！！！やけど勉強しないとほんまにやばい😔私もう中学英語わからん(笑)
マモライ気になった人おいでよ
いくらデジタルで色塗っても安定しないし未だに慣れないわ
好きが増す、、、😭😭😭😭💓💓💓💓 https://t.co/TPK8tLjB7Y
サクサクサクサクサクサクサクサクプリプリプリプリプリプリプリプリ
#RTした人のアイコンをシャーペンでさらさら自分の絵柄で描くFF外でもどうぞ〜まったりになりますが息抜きにやらせていただきたい
兄さんが酷いんだ！僕の気持ち、ちっとも分かってくれないの
光医者なにしてんだ！！！！
常にテンション4で生きていたい
アイドルマスター シャイニーカラーズにてサマーキャンペーン実施中！パズルガシャに参加して【スプラッシュビート】櫻木 真乃をゲットしよう！キャンペーンURL：https://t.co/Jn7xTLxI0X… https://t.co/23cIMwjHmd
8月も終わりが近づいてきてかなし呑ハルヤです
【定期】おやすみ
@shotajel 最高ですʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬ
火澄：棒が一本あったとさｗｗｗハッパかなｗｗｗｗ　ラリー：棒だろ　ポプラ：棒じゃん　火澄：ハッパじゃないよｗｗｗカエルだよｗｗｗｗ　クリス：棒だって言ってんだろ　火澄：カエルじゃないよｗｗｗアヒルだよｗｗｗｗ　レミ：棒ではないのですか？　火澄：ごめん棒だったわ俺どうにかしてたぜ
おやすみなさい。
23時00分
【定期】23時です！今日もあと一時間で終わりですねっ…みなさんお疲れ様でした♪
ゲームしたい。iPad売り払ったの後悔してる
@soracoro4b 人外と恋愛するのなんて初めてですからもう心ピュアッピュアです🍋 ふだん…、髪留めかな…🤔？鶴丸さん名実共に伊達男ですし、やっぱりさにわも身繕いしっかりしないとです……あ、でも鶴丸さんの神域内ならぱんつオンリーでふらふらしても問題ないのでは💮
夜っていいですよね。ふふ、気をつけてくださいね？
いや、ゾロさんのすぐ近くに気絶コック
もうすぐ今日が終わるわ。さて、体重計に乗りなさい
ふぁぁぁ...トリオンちゃんはおねむさんのようなの...。人肌が恋しくなったりする時間ですねぇ...
小人さんの精子を全て吸い尽くしてあげる♡身も心も全部私の物だからねっ✩
#うちの子とこんな関係だったら個人的に美味しいなとか一度でも関係を考えたことのある方その内容を教えてください帯刀課で ぜひ!!
ナイルのいない隙にちょっとナイルのひんやりプレートを借りるにゃ https://t.co/wMlvUvuVBD
トイレで変なのやめろw #聲の形
@Yu___to_sp 流石だね
サンダルウッドは精神とスピリットに働きかけると言われます。日本では白檀としてお香で使われます。鎮静作用があり、頭痛や不眠症などの神経系の興奮状態に効果的です。深くリラックスさせる作用があり、瞑想や睡眠時におススメの精油です。
（）いらなくね？？？？？？？？？？ 大丈夫か自分？？？？？？？？
主がハイスペックだった。みんなみにいきなー 【S4バトアリ】こんぱす* ੈ✩‧₊˚ #コンパス | https://t.co/z8c2xdmyL9
シンタロー…嫌だよ…
@naruichi_issa 俺はわざとレドフローリスを投げてレアドロと勘違いさせるマンだったわ
ふぅ…疲れたよ。そろそろ寝ようかな。多分また起きちゃうけど。
@Cleveland4450 何処？(｀Д´≡｀Д´)??
フタサンマルマル。任務の確認だな。残しているのは…潜水艦狩りだな。いっちょやってやるか！
801といいたかっただけです
@arenreon1127 とても感動しました！！！🔥🔥🔥
@byousyouX 予定では桜夜から先に自白するというか、桜夜から先にバレると思っていた
部屋に飾れば魔除けになりそうw
@Mune647421 うちだよめいだよぽきモモだよ笑
なんで涼介ってこんなに地声がエロいの、、、、
@8OR3dHuAT8KHRGf かなしい。うん！！もち！
私、鳳鳴が午後11時をお知らせしますよー。 https://t.co/lzzLViygg7
たいが。
「人とは哀れなものだね。己にないもの程欲しくなる。届かぬものに程、手をのばす。」
まぐろ王子。が23時をお知らせします。
(*‘ω‘ *)あしたもちんぽっぽ
@hiro_wing_x てか、よくそんなこと思いついたねwやっぱり変態や、
@dq_neko3 ﾑｯｼｬﾑｯｼｬ不味っ!?蟹の食べられない所みたいな味がすりゅ…
@rinu_sub 耳むりwwwwww
23時です、夜更かしは美容の大敵です❤
三月猫「俺はいわゆる三月兎に当たるキャラクターなんだけども、日本仕様で三月猫なんだよ。ほら、外でうるさく鳴いてるだろ？」　＠アリスパロディ
ゆごほくありがとう～(  ; _ ;  )とても楽しくて楽しくて楽しくて面白くて充実した時間でした…。TLにも並んでいるように、もっと延長してほしいし、時間が止まればいいなって思った(  ; _ ;  ) またぜひやってください！！！！！！絶対！！！！#nhkらじらー
「ミーメント」我が家のアイドル、ミーコの写真を集めたモーメントができましたﾋﾟｭｰ ( ＾＾ ） ＜これからもミーちゃんを応援して下さいね（＾＾）https://t.co/Sp26D0thAB
ｳﾞｧﾝｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞ
@mg_8_ns やっぱりドンやな((;ﾟДﾟ)ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ誘えよー( 　'-' )ノ)`-' )なんやそのジャンキーな飲みもんはwwwwww
もうそろそろ、寝る時間かな…でも、あと15分、単語の確認をしてから寝た方がいいと思うんだけど
ヨーグルト断食、甘酒スリムの断食しようかな。飲み物断食
@HAKU_7529 こちらこそふぉろーありがとうございます！よろしくお願いします！
@VRAINSBOX 一回でもええからきちっとした絵が描きたいで早漏
上官「今日の訓練でミスしたのはお前だろ！」新兵「ひぃっ！(」上官「歯を食い縛れ‼」バン‼バン！新兵「うぅ！うぅ‼」バン‼バン‼バン‼………
【二重奏】二つの楽器による重奏。デュエット。デュオ。
そろそろgood nightの時間デース！明日も提督のtime keeper、担当するからネ！♪
やめとけ…掴まれただけでも重傷だ…
スマホRPGは今これをやってるよ。今の推しキャラはこちら！ https://t.co/QQjjWktD7y
23時のお知らせbyゆりぺ
むぅ･･･いかん、眠い･･･や、あと少しで完成･･･うぅ
@am3bookstore 別垢で行きます
いいや
@ndahoFischers 録画しました👍とっても楽しみです‼
苫小牧駅、いつも見てるはずなのに写真で撮って見直すとイメージの10倍くらい廃れてて廃墟感がある
尾畑酒造で仕入れた真野鶴を囲む会#アル関アビ関佐渡ツアー#アウェイはいいぞ https://t.co/tE8vWTBLJM
熱中症はまさか！ですね。。皆さんも気をつけて下さい😭救護室の方もありがとうございました！お仕事増やしてごめんなさい🙇‍♀️
23時だよ～、そろそろ寝ようよ～
@gunlance_7HR500 鈍感にも程があるw装備はいい感じに作れたんだけど野良でやってたから…
ウルトラマンに負けないヒーロー……一体どんなヒーローなんだろう
見てないで手伝えよ https://t.co/fUEWVCQAv2
@mizu_channel 頑張って😭
あーお、おめいヴァカじゃネイノー！オバケなんて怖くねいよー！(ブルブル)
@sioverlaP おー！ ありがとうございます。見てみます！
@bon_r_rou わたしはだれ
@jw_D_0826 誕生日のときチョコって気分じゃなかったんよ笑
オレも一緒に寝ていいか？
明日（実質7時間後）浜松→東京への鈍行5時間半の戦いが始まります
お疲れ様、君が寝てから俺は寝るよ
私は毎日ちゃんと頑張ってる😌だからお家にいるときぐらい心を無にしてゆっくり休めばいいのさ😌機械だって四六時中フル稼働させられたら寿命縮むからね😌そうだ、悟りを開こう😌私は今日から仏陀😌👌
わぁいしこしこ あかりしこしこ大好き
18年生きてきて黒いマスクしてる人苦手じゃなかったことがない
ジ「じゃあ、ななもり、るぅと、さとみ坊主で」さ「でもさっきトップスリーだしー？」な「たしかにー！」る「じゃあ間をとってジェルくん坊主で」ジ「なんでやねーーーん！！」るぅとくんの発言とジェルくんのツッコミに笑いました#すとぷり100時間リレー生レポ
23時になりました。
【時報】23時
で、今日はこちらに寄らずに、遠征へ。 (@ JR高速バスのりば in 千代田区, 東京都) https://t.co/AnNIY3innG
ラピュタが空にあったのね。
@kmiku1115 めっちゃビビったwwwでもおじいちゃん早く寝てくださいとは言ってない😂😂💪
槙島さん、俺はね、「ディックかぁ、読んだことないなぁ。最初に一冊読むとしたらどれがお勧めです？」と尋ねたら「そうだね、おくちが×のうさこちゃん」とゆるふわな表情で答えられて、それはディック・ブルーナだと思うんですよ。
傘買うのはいいけど尖ってる方こっち向けて置くな怖すぎる #コンビニ店員毒舌bot
…………王さま
始める(;_;) https://t.co/lLtb0IeUiQ
こういうのめっちゃ好き https://t.co/4BRsO33TMN
いとこに連れられて来ちゃった❤️ https://t.co/cZdyNEHbQW
濡れているその山道は散らばる小石で不安定……😩山頂まで後◯㌔という看板も設置されていない為に失われていくモチベーションとエネルギー……🤦🏻‍♀️そして夏山なだけに暑さとの闘い……💦トイレが無い……🚽過酷過ぎて意味不明な雄叫びをあげはじめる私たち……📢無事下山できて良かった⛩
@nyakinyakkii @Mephy6666 おお、それは良かったです！！わたしも、チョコミントチャージしますー！かえるるるるる
相変わらず民度低いね自分の好きな物を批判されたから反論したりするのは、百歩譲って理解するとしようけど加減ってもんを知らないのか
実家の犬、ダックスで尻尾の飾り毛のわふわふなところが可愛かったのに、兄に勝手に切られてて笑った 尻尾がしょんぼりしてしまった https://t.co/nyE57Flng7
ピアノんが壊れそう https://t.co/ta9g0QjfRm
お菓子貰い手見つかって安心
やっぱ峯田ほんといいやつだな #聲の形
@XnFBCGJV5NCGa8v 自分もテスト…お互い頑張ろうな……
ねんね
【時報】午後11時です。提督、プロ野球ニュースの時間よ。今日のホームランを確認してね。
@tears39 嫁アデは・・・大変・・・ｽﾊﾞﾗｼｲ・・・冗談ですのでゆっくりお休みくださいねｗ
@aki_toyonaga @murakawabibiann 村川氏🎵(≧▽≦)
3人でロカマチするのに感動してるの見てふふってなった
@Kotonohabanana てれる！！
血反吐吐きたい気分（できない）
かずきさんいつまでわたしのポップスターでいてくれるの😭もう涙が止まらない😭だいすき😭ばかにされてもすき(白目)
この関西の龍が後々右腕をガトリングにしていると思うと草生える
@tuttiTV いつもtuttiの動画に元気もらってます！体にはお気をつけて！早く仙台来てください！！笑楽しみにしてますヾ(*´∀｀*)ﾉ
@shotajel かわいい？www
@yomerira7 @kuotaloveman くっそ進むよw
@ASAITOH3265 相手監督が橋本奈々未なら、監督は白石麻衣という選択肢もありますねとりあえず無死二塁から左打者にバントさせなければいいです？
映画と全く関係ないけど上映中トイレを我慢し過ぎて本気でダム決壊が頭によぎって映画のエンドロール終わって明るくなった瞬間ティラノサウルスみたいな走り方でトイレまでガンダッシュしてしまい、一緒に行った人をドン引きさせてしまった
(アイモの手料理を食べている…)
@rinu_sub マジでやばいですwww
ちなみにこれまで述べてきた平均値だったり標準偏差だったりは広くは「統計量」といいます。そして標本から得られたデータから計算した統計量のことを、母集団を推定する「推定量」とも言ったりします。
毎回、utemの会話聞いてると、どっちかが小説家の名前言ったら、高確率でもう一人がすぐに「あぁ～○○ね！」って返すところがすごいし、聞いててなんか気持ちいい
ホモ特有の熱い抱擁
オッス！！午後11時だ！！シャバダバ×2というやつだ！！分からない良い子は大人に聞いてみよう！＠輝美 #モンハン小話 #mh #リセリミ #MH #モンハン #モンスターハンター
@reomana_no1 どゆことだ??バカなおちびをお許しください🤤w
【定期】なのははいいぞ
@NUI_mugentan うん今年も秋が無くて行きなり冬かもね(。>д<)暑いから溶けそうに成ね(´・ω・`)
@circle__maru _ふぁみちきがいあ
にゃんにゃんが23時をお知らせするにゃ((oωo))
無言フォローはフォロバしません(*´∵`*)一言おねがいします(*´˘`*)お別れはリムるのではなくブロックでおねがいします(*´pω;｀*)♡また常識のない方などこちらからブロックする場合もありますのでご了承ください｡ﾟ(´つω･`｡)ﾟ｡
@R25M08 おこちゃん、ありがとう〜😊驚いたよ〜
訴えた家族の父親が医師であったことから、輸血の量が明らかにおかしいと見抜き、訴訟をおこした事件とウサギの医療過誤について争われた貴重な訴訟。#保健所向上委員会 https://t.co/2FRQZJPI13
スプリンター使わないからステージたかさんだった時にC行くべきか自陣2番目行くべきか分からない
松本くん！！
秋の夢女ででに〜は受験終わってからでオナシャス(限界受験生)
某Pにナンを捨てに行くミッション。
ミカとリュウに全然勝てねーそれなりに数いるから勝たなきゃ上行けねーのに
髪の毛のキューティクルは紫外線によってダメージを受けやすいらしいですよ。コンディショナー命ですな・・・・
永束くんが一番いいやつだぁ、、1番に駆けつけて、病院でも来てたし、、、 #聲の形
２３時だ。ツイッタラーのゴールデンタイム！？
【本気で稼ぎたくない人は読まないで下さい！】 DRMに役立つ「コピーライティング心理学」のバイブル！※裏特典付き⇒　https://t.co/JUf3nOVNrQ
草
日本中の撮影会モデルを網羅できたらと思ってます
現在時刻、午後十一時です。そろそろ休まないの？
福岡も雪見先生とおねんねです。
@guuuuuuuku____ いやほんとにそれですよなんならメンバー全員祝っちゃいましょうか！(((
気持ちいいってなに？西山さん！#agson
もう寝なくちゃ…朝が来るといいなあ…
@takeshing_x すげぇ
さて。風呂浴びて片付けて寝るか
@nzjzjzhA はじめまして。夜分遅くに申し訳ございません。そして、検索より失礼致します。もし取引先が決まっていないようでしたら、こちらのチケットを譲っていただきたいです。ご検討お願い致します。
@yuzurizumu (´ー｀*)ｳﾝｳﾝフィギュアスケートTVにチャンネル合わせたよ
@magurodon0430 本当に同じ人間なのか疑うよね()そんなことないって！！本当にまぐちゃんの絵が好きなだけ！
@829manami あのころはバラエティからのＣＤ発売が流行りみたいなもんでしたねー。バラエティー番組の再放送ってそういえばなかなかないのは色々難しいんだろうか
ウルトラマンってことは…！！！ついに！！ついに！！！！！　#石ノ森章太郎物語
ウルトラマンに負けないヒーローを作る… #特撮大好き実況
永束くんが物語の良心すぎる
(ていき)本日もお疲れちゃん
長束くんいい人過ぎない？#聲の形
チンポジとは奥が深い。探ろうとすればするほど 深い闇の中に落ちていく様な感覚だ。一度やると抜け出せない。底なし沼……
バンバンシューティング！
は～～～～～明日あるから寝たいんだけどこの調子じゃ眠れない
@attsu119_rescue @mihakenken @ultra29man ドリフだなドリフ(￣∀￣) https://t.co/i5V4zjwS5x
@Daisuke_9994 なるほどねw
なんなんまじで…白黒あてがったオトナ愛してる
3時から活動してるけど案外眠くならないもんなんだなぁ
あーーーっイニDだーーーっはーーっ
@R0d9e7kC1eEJ3ez 文字数で引っ掛かりました
光医者キターーーーッ！！
スリムひよこメン
@chin_taurou 痩せたい！って言いながらお菓子ポリポリ食べてるのでみんな同じなんだと安心しました。あかん。
ねえ　一緒に寝る？
@CLK_qe 快晴ではありませんでしたが、心配してた雨は降らず大丈夫でした！
チャーリーのInstagramストーリーズより③#CharliePuth @charlieputh https://t.co/tkOXDeSOiM
自分が無視されてんのは相手が調子悪いからで、心底軽蔑されているからとは微塵も気づけない社長
らぁらちゃんのおぱんつ😚 https://t.co/VTyX6V4yeC
CANSLIMで銘柄スクリーニングまとめ。元記事こちら！https://t.co/4v0QK0jjsm#CANSLIM#銘柄スクリーニング https://t.co/fIDUHvtHtr
一旦離れたいだから結婚したらメディア出てくるんだろニコニコして旦那さんがって言うんだろ誰かのブログなどに映る時指輪付けてるんだろ貴女は結婚しても一生懸命アピールし続けるんだろ。ペチャぱい#伊藤綾子
@astro00ysh まじでなんかもっといい匂い期待してたら、うわって匂いで割とびっくりしたよね←推しの匂いだけど、こんなん！？って密かに思っちゃったやつ…
#Splatoon2 #スプラトゥーン2 #NintendoSwitchえ https://t.co/NNw6P3e2Uu
おばあちゃん昨日ムカデが耳の中に入ったらしいから今日は耳栓つけて寝るそうです
@kimi0407ken0524 旦那さん飲むんだねー😄花火ちょっと残念ね(´；ω；｀)
光の闇医者#石ノ森章太郎物語
ファンの人が気を悪くするかもしれないけど、あくまでも個人的な感想として、ケイトちゃんはあーやんと中川美音さんの良いとこ取りをしたような顔だと思う
ルフィってなんでこんなに天使なの…ううう…
@h__18m 優斗くんいらんwwwwだって興味ないし、声だからわからんwww覚えていない←笑てっきりまりなさんって言うからまりなさんがお便りだしたのかと←wwww
これよく見たら顔じゃなくて手とアンパンマンギターにピントあってんな〜笑 https://t.co/PeLmGmeNox
またSixTONESらじらーお願いします！！！3組とも最高でした！！！！是非！！！まじで！！！！お願いします！！！！！ #nhkらじらー
@DKE4646 シングル5回連続1キルで萎えました
秒速でいいねするとか忍者かよ
@YufiDoll やらないですぞ…
スマホRPGは今これをやってるよ。今の推しキャラはこちら！ https://t.co/eXHL8FZ0PA
阿波踊りで人すごくてなかなか帰れなかったんだけどみんなお酒を片手にニコニコしていてとてもよかった。
カスタムマッチ!! 視聴者さん参加型  #warsong #ウォーソング  #Mirrativ で配信中！  https://t.co/bm1AnVn2AS
@tokiya_Reo 上手くないか？(真顔で)
そろそろ地元のドライバーでコミュニティとか作れそう
ママも夜勤でいないから家着くまでばーばが電話してくれてた感謝😭😭😭
@arenahitokoumei これだけ献金しとるんやから見返りないといかんやろ( ´⊙︵⊙` )
@asurenati よほど運が悪くない限りビワイチ途中で二回もパンクするってこともないとは思いますけど、やっぱ心配ですもんね、ビワイチ頑張ってください！
@kikuyamahiroki そういう発言が「69期」と名指されるとは大変遺憾です。
こんなのにイライラしない方がおかしいやろ
@RiNRuN_0524 ロビンがアヴェンジャーだったら誰に復讐するんかな？自分のことぶっ殺したジョン修道院（？）かなぁ（記憶曖昧）（）
「愛される人とは、愛を返している人」素敵な言葉#24時間テレビ41 #石ノ森章太郎物語
@amecandy0825 @GuitarKurom ひぇっ、アイコンになってるｗｗ思いつきで描いてみたけどウケてよかったｗおめでとっす！ｂ
ありがとうゆごほく😭😭😭
@_____ha24 えとちゃんありがとう🤤いや、こちらこそ嬉しかったしまさかのお手紙までっ！また絶対会おうね(*＾＾*)✨ありがとう🙌
る～〜なの新曲でめちゃめちゃ歌上手い人おる誰？って思ったらチュウちゃんでした
長塚くん小野賢章マジかよ全然わからんやった
cheap thrillsで草 https://t.co/3Sw7hMX2rZ
アニサマ行きたかった～
ヴェネツィア行きたい
@sora39siro たぶん「控えめに言って愛してる」とかで1位になるから(震え声)ヾ(･ω･`；))ﾉ三ヾ((；´･ω･)ﾉ
@divine_tail おかありてんもふふ～♪←
@yoshimu1110 くみこさん、ご無沙汰です💦たまたま申し込んだチケットが今日だけ当たって、しかも大地が登板でしかも勝ってヒロインて凄い事になりました！
@DoraDoraMizuiro うらやますぃ〰️ポンッ！
スマフォの動きおかしくて間違ってたフォロー解除してしまったすぐ気付いて良かった
終電諦めて同級生とカラオケに戻ってきたヨ(始発まで歌うか寝る)
@wagyu0415 否定要素が無い
@_okita_sougo_78 何でヨ
てってってーて 　つってーれっててーてこうか
カノス！#サヤカノスタジオシー
<自動>明日から本気出す！おやすみ～(σω-)。o°
@JzxEx 4つくらい買っとけば大丈夫だなあ( ºωº )笑
@shotajel まじで草
@takuto1105 たくてぃお疲れ様！✨めっちゃ汗かいたけど、その分すっごく楽しかった！😊✨明日もいるよ～！楽しみ！(´V`)♪
同じブロックでエルを聴きたいです。明日の望みはほんとそれだけです。エル来たら泣きます。
23:00よ！
ど正論すぎてもう何も言えない…
@shunta3u 安すぎて訳あり物件か疑う
豆腐羊描いてもらいましたー☺️可愛い。冬原さんのイラストと漫画オススメです。ほっこりしたい方はぜひ(*´◒`*)
【cos/刀剣乱舞　髭切】『　　』P:朝倉ゆらり https://t.co/UPLStGCuFK
まじであんころさんやばすきやろ笑笑
@obliviate_88 うん！！！よろしくね🤤💓
@rushia_reichio 長島ですね(^ ^)実物はもっと綺麗でしたよー(´∀｀)
@Hmpjtag なんかあんのかよ
ダメだもう情緒不安定で泣きそう。
昔攻撃封じとか守備封じとかの❌あれイラストじゃなくて落書きしたやつだと思ってた
@root_nico_2 @u52107176 草生える
@rk2ku5 【スピードくじ2日目結果は動画をチェック】さらに今だけ大チャンス！！応募者全員に当たる！ジャンプチ祭りくじ開催中！応募はコチラ → https://t.co/08PgNTWgeK※応募は期間中1回まで期間… https://t.co/5RK31JUdtl
@manaBTS1 当たったら会おうね〜🤩💕
@ticket_arena_pl YES!!は強いですよね！！自分もめっちゃ声出しましたよ！笑
@saaaaachim94 わかってくれますか😂wwwいつだって某ぴんすきーが病ませてくる← 他ますたもクセ強いけどww他メンバーに行けたら幸せだけど私基本グループに推しできたらその人以外あんま興味持てなくて😢その点あすとろレア… https://t.co/VtRTw1s7lz
フォロー、リツイート、いいね3点してくれた方限定に三代目グッツプレゼント！
キーパー、ツェフなんだな。もうレノ試していいんじゃないのか。それとグェンドゥージとジャカの並びはもう見たくない。
@shie_j13 多分合ってるぞ……頑張れ(？)
@utenavicyuu やったー！くろべえさんにお会い出来る！(^ω^)！10/28のやつですんコナンの本ぜんぶもちこみます！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
@Parasite__0 （ギリ夏休みの今がチャンスですね！）山男のナツミ…ご存知ですね…？
あ～～～～～～～～～～～～ん～～～～～～～～～～～～～～やっぱり惚れたキャラには夢を見るものだからある程度仕方ないとしても、この子はこんなことしない……とか言い出したらキリがないんだよなぁ……
@runa_baby0906 たのしかったね🐬髪切ったのよく気づいたね、ありがと🐬
アドリブはほんとさすがすぎた突然の鳥越裕貴www
あ
おかえり(´°̥̥̥ω°̥̥̥｀) https://t.co/hQZOwZOWTF
@sweet_na_mylife 楽しめよ🙆‍♂️
@umi0315_pokemon 了解！
@ice_00 だるー
@shotajel まじ、似合いすぎww
【奏歩】あ！まだ起きてる！！早く寝ないと先生怒っちゃうぞ！！
はい！松本享恭ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!
恥ずかしがらずに、もっと声聴かせてくれ。
フォローお願いします！相互フォローの輪を広げましょう！
@ftr5124ftr なっちゃん、ありがとう(∗ˊᵕ`∗)堪能してきたよ(*´∀`*)🎵
汚れたね
@tacchi0919 素直に嫌です笑
@blessedcocochan ちなみに私は写真はまったこ気にならないのです。だからTLに流れてきても何ともない😆 嫌いだから見せるな、だけにはなるまいと日々自分に言い聞かせています😅
@miomaru1015 おい、充実しとるやん
どすこい👐
@starraid_TRPG ぐっどお疲れ様ですん
髪が濡れてるからピンクのタオル巻いてたらそれでもガラ悪いと妹に言われました https://t.co/nOtLabqzym
あばばばばばばば(@_@) https://t.co/L9xSw3j2UT
@yu_so_ki うぁああぁあぁぁ！！！！！(´；ω；｀)レポありがとうございます……！！！！笑顔(口空いてる)みたかったぁぁ！！！
ん https://t.co/lfN1K2fP3f
くまモンはラッパーが乗ってるぴょんぴょんジャンプするアメ車に乗ってて欲しい
@umeram27 わぁ✨トトロの世界みたいです(✪▽✪)✨のどかでいいなぁ✨✨✨
アフロくん
@ikura_love7 お疲れ様！！ゆっくり休んでください(*´﹃｀*)あたし今日ね、万枚だしたよ←
スワクルチャレンジなるもので、当選しました！㊗️😇グラウンドに入りたい！＃swallows#スワクルチャレンジ#シャインマスカット https://t.co/vgEckgJNKj
妖源@ c ⌒っ.ω.)っの質問箱です https://t.co/koRsjAma8X #質問箱 #peing
【定期】23時ね。
@Sd2689 ありがとうございます(,,>᎑<,,)帰らなくてもいいのに行ってしまいました(´▽`*)ｱﾊﾊ
「ねえあまみちゃん、俺もうすぐ死ぬんだ」見え始めた頃よりも透明度の上がった彼ははくはくと何か口にした。聞こえるわけがない、あっちは死んでてこっちはまだ生きている。「わかんないよ」そう言えば暫し黙った後、一言だけはくり、と。今度は聞こえてしまった。そういうことなんだろうか。
@ayaroma88 ちょーーーとーーー
俺とみゆうの関係あほらしいー笑そろそろ限界かもしれん笑好き嫌いとか考えれんよねーここ1ヶ月何もまともな思考持ててない(◜௰◝)何も考えれんな(◜௰◝)
@moonmoon0304 うんうん😂ドレッシンしてきたよ💃🎶
@Yuuuta_oO317 爆笑、最高でしょ笑
@ymomo49 無理。全体的に汚いからコンビニ辞める。辞めてやる。
@kaomojiwimper それなー、住野よる先生〜
@NipponWine フジヤマワイン様開設おめでとうございます🎊これからチェックさせていただきます‼️キャンペーンも楽しみです‼️#ドメーヌタカヒコ#ワイン　#懸賞
明日のライブ🍭🍭🍭シブヤファイトだ！！！💛🙌
溢れ出したカレーの泉は、もはや誰にも止められないッ……‼︎喰らい尽くすしか術は無いのだ、枯れ果てるまで、せめて止められないのならばッ‼︎ https://t.co/OpBEMr8sjf
リアルの出張の話かと思ったw
@amanita_FF14 かもしれない！
え、軽い失恋じゃない？え、今年に入って失恋しすぎじゃない？
ここの石田が最高に性癖なんですよね...(小声)
@qptaiko0927 俺が49で寸止めして太鼓やめれば永眠だww
@natsume_kou12 @KurodaAyato まあ今度通話しましょうね……
@risasasasariri めっちゃわかる。絶対にわかみたいな人が増えそうで怖い。。
え、ジャニオタ怖すぎ、、、全部が全部なんでなーにゃなの？wwww おかしすぎwwwwwあなた方の推しにも色々と問題あるからこーゆうことが起こったんだと思いますが（小声） https://t.co/oYcozsKvHY
【自動】みんな、そろそろ寝る準備した方がいいわよ〜？
[定期] 前原圭一が２３時をお知らせするぜ！
ナンバカ OP好きです https://t.co/bFGQEkggP8
花家大我きたね(違う) #石ノ森章太郎物語
「物」科学的な物体（物理で扱う物体M等）はobject.普通はsomethingを使います。「UFOらしいものを見た」はI saw something like a UFO.です。「事」を表すことも出来る。He did s… https://t.co/sOvmuaClIR
@grimore_of_mumu 地を這う低音でう゛ぇーい
juriasaru百合ァサール
何回も何回も
@HAKU_7529 遅れました🙏宜しくお願いします👀
ﾐﾆﾊﾞｽの試合🏀🏁💕お疲れ様でした*_ _)ﾍﾟｺﾘ♡ https://t.co/y7KUvqkNXg
@bbkkttyy 今日やってたよ！テレビで
帰国子女の娘がクラスで浮いた存在に…　鴻上尚史が答えた戦略とは？ (6/7) 〈dot.〉｜AERA dot. (アエラドット) https://t.co/ORYW53HY8P
「誰のクルルァにぶつけたと思ってんだよ？」  #TNOK #真夏の夜の淫夢_
@Jin73058738 実は一人で行きました
あああ イライラするーー久々に ぎゃーーーーーーなんでもないお話しよ 私を癒してー
@shotajel まんまや。
@yam_____r__t うちもwww見つかったら生徒指導はいるwww
おっしゃぁ！
@kce_JM いいですよー！ドラマ終わったよーと声掛けますね😉
いい子すぎる
@XJU3FVKPZDGx4Vl 結果は動画をチェック✅月見史上最厚！とろける金色厚切チーズの #金の月見バーガー は8/29(水)発売🎉‼️クーポンを使って、とろけるおいしさを体験してね！https://t.co/gQgUnx3yDd
たいがだ！#石ノ森章太郎物語
@ykn3239 パリピの中にいるとまんじになれる
@ShuyA22 だよね。笑行ってきます、お土産買ってきますね、11月に行くけど。笑
あ、大我だスナイプだ。
@Toshlofficial 🍜ゆかも担々麺大好きです🤩担々麺が食べたくなるといくお店があります🙋んっと。。。名前をわすれちゃった( *´艸｀)www今度撮影してToshlくんに送りまぁぁぁっすその時は。。。ゆかも火遊びしちゃぅぜっ😳💕
@_gmkz92 私のことか！
@shohei5204 盛るしかねえな！！！！！
@4haruandtaro3 あんまりスチュワーデスフェチではないよ笑ストラディバリウス
@corbusier_P 物販「首」と「り」のインパクトにもってかれて、ほかに何があったかあまり覚えていないのですが、4Kの薄い紙袋もそういえばあったような。。めちゃくちゃ気になりますね🤔
@galivetom1 巨人が出て来るのはシーズン3からだったかな
@mogu_mountain 後期からする(フラグ
@3namic_ かわいい…食べる…❤フルーツタルト好き？
@himappons 海ははしゃぐのが！プールは泳ぐのが！！川は流されんのが好き♡♡(笑)オレのぐたらん話を流さないでくれるひまりんも好き(^^)v(笑)(。・∀・。)ノ
@BuildAtkFencer 昔からですよ！
@kamui847 なんとも言えんよな
@KPkyoka ほしいよね｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡
@keiji_haru けじけじさんんんんん！！！！ありがとうございます😭✨✨✨
@Foster_B6 @_a ……わかった。もう何も口出ししねぇ。いきなり色々言って悪かった
こういう友達がほしかったなぁ
◆只今スグ◆元NMB48◆100分2.5万円のみ◆／梅田・プライベートサロン（マンションエステ） Venu SPA（ヴィーナスパ）https://t.co/wg4iWdZeQD
@Roz___45 あーにゃのはなし？
き、きたぞ仮面ライダーだ！！！
しゃーなしやな
@tencyao それな！キュピ✧︎＼ ٩(•́ι_•̀ )و ／✧︎
昔よく聞いてた人の名前が思い出せない…消しちゃったのかな
あとで原作読まないとなー
あっ闇医者だ
たいが！！
"井上陽水 夏まつり LIVE"https://t.co/AidrgZroXO
@shotajel 最高wwwことぅーげwww
ブロッコリーいい奴すぎるんだよな…
ＢＬ展開？ｗ #NHK #聲の形
@miri51_hawks 絶対無いです〜〜👐🏻その言葉だけで嬉しい😭💗みりちゃん福岡だっけ⁇
爆音過ぎて唄声聞きづらい部分あったけどそれでも、聴けて良かった初見の人はきついだろうけどw
@sizukutyann ❤️ 参加ありがとう🌈🧡 抽選結果は💛 動画をチェック❗️💚💙 9/9まで毎日チャレンジできるよ💨💜 違うカラーでも応募してみてね✨#コークカラーボトルチャレンジhttps://t.co/DZEmxiFsFZ
サンジくんの倒れ方乙女…
旦那と子供が本気で同じレベルで遊べるのすごすぎ私は任天堂の回し者ではありません
ほかりました。
目も見えて、耳も聞こえてかっこいい姿も見れてコメントも聞くことができるけれど、それができない彼女たち彼らたちはどんな思いであの練習に臨んだんだろう、本番に臨んだんだろうって思うと本当に苦しかった。私って何も何も知らなかったんだなって思ったんだよね。
@yamabadge がんばってね(・∀・)
@daisy_waka はーい！明日のタダ券当たったので…(今日は募集なかったのー)
@POS023 これ、難しいですよね💀 雑魚がやたら強いですから…😔
@ayuchine1130 遠いクマ😭
全人類僕とフレンドになってほしい
@emika__0 恐らく7年から9年ですね記憶が正しければ
歪んだ愛情を持ったキャラクターが好きです
@shoki758 楽しみです(^^)
笑顔好きすぎてスクショとったわ https://t.co/u6NkN2yunC
ミックス依頼の打診をした時、「やったことないし専門外だけどまあ他の人よりは上手く出来ると思うよ、○万からね(要約)」って言われたことがある。やったことないけど上手く出来ると思う、という根拠ゼロの言葉に一瞬で信頼を失った。
@marble8323 どういたしまして😊見つかりますように♡
エロいでTwitter検索して軽くさらってたらツイートが男に対してのが多くて笑う
じぇゆんさん表情色気マンに比べてジュホたん丸は、、、かわいいはあ https://t.co/L4AFcpZayk
現在お勧め出来るネットビジネスに関する情報商材です。　https://t.co/MJ8qsxkzOl
@vJsOo1N0M0Yyz3N ありがとうございます！対戦ありがとうございました！
@shotajel ジェルくん笑笑
@kanamin1126 ふぁああありがとうございます😳///
がくとくんはいきょ〜だったのか
私ボーグさんのバルキリーが欲しいんだよね...レイナちゃんの特殊演出見たい...どっから出るの？彼は
こんばんは！23:00になりました！明日もよろしくです！テスラCEO 上場維持の意向2018/08/25 21:36:00
(　ﾟ∀ﾟ)「眠気覚ましのツボだってよ。眠いなら押してみたらどうだ？」眠気覚ましの効果があるツボ紹介！～会議中・授業中コッソリしよう♪～  - NAVER まとめ https://t.co/Crho1Iczr2
@ume_muimui 作りました…
答えのないものに、何故興味を持って、手を出してしまったのか。辛いのは自分なのに。それに手を出さなかったら、ずっと綺麗なままだった。手を出してしまったから知ってしまった、汚い部分。でも、それでも自分は、これしかないと思ったから。
@AriokaAiri0415 うちもほとんどやってないwwwwww
@mekaaku_ うん(ｺｸﾘ
ゾメちん描きたいな
闇メタリーダーにしなよって思わん？ https://t.co/Ysxks0wQ6w
@runa_nkgw Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉｷｬｰ　美人さんが来た！！
@dedorudy ありがとうございますヾ( ´◡｀)ノ💕がんばりました👍
長塚くん
予選おもしろくなったけど、このあとにF2があるのがやばい
@js_dq2 あたしも思う時あるよ😂ツイしちゃうぴょこたんがまた好き❤️
そして、TLで見かけたけど私は川井が嫌いです。
補足：竜司はサンボマスターとかWANIMAとか前向きなロックを歌って欲しいな～。春ちゃんマラカスも喜んで振る。フリードリンクに感動して祐介と一緒におかわりを何度もして欲しい。明智くんは「時間の無駄だな」って斜に構えてるけどなんだかんだで楽しんで欲しい。
シャドバルームマッチ募集。75,849 で待機中。※ローテーション。※こちらほぼネタ。#シャドバ#ルームマッチ
木金全休にしようか迷う〜毎週4連休なんかしたら腐る自信しかない
@love_1205_0406 そそ！まじで、怖いwwwsktさんの件からかなり厳しくなったもんねw
うるせぇ！玉引っこ抜くぞ！(混乱)
@6supperrmooon8 こちらです！https://t.co/Dx4otIcMbZ堺東だからちょっと遠いですが💧肉なしとは思えないくらいお腹いっぱいになりましたよ！私が食べたのはオーロラソースのオーソドックスなの… https://t.co/Zo9omdL9ee
@cr_watanabe 了解しました
【グランブルーファンタジー】騎空士仲間募集中★メイン：669735（血冬/Rank200↑）　#グラブルグラブル垢→ djx54_gbf（プロフに直リンク有）よろしければフォロください。
@Tomo_GSPO_1985 メルシー✨←よろしくです(^_^ゞ明日はルパパトですね😁毎週(日)が待ち遠しい💓
@tamu_ramone そんなに走ってないんだね同じくらいの年数で11万キロだよ
@qLJHFvbiOB4u3bR おけw
最近猫の写真多めですがそれでも
ツイッターの反応織り交ぜながらお便り読むの器用すぎ#nhkらじらー
@root_pear そうなんですね💦私は住んでる所も勤務先も京急沿線なので…。ルートペアさんも次の機会には、ラッピング電車に乗ったり見れたりできるといいですね✨
めっちゃかわいいwメルカリで何個か買ってきたけど、手書きでお礼は初だ😊良い方と取引出来て嬉しい！本人に届くといいな🎶#大園桃子 https://t.co/QFl6CelRl5
ヒプマイまたCD買っちゃった… https://t.co/L03H02ocg9
@arx07unicorn じゃあ、とくべつなけいこつけてやるかー
たださっきのアンケートで得られた結果は、①日本の中でツイッターを利用している②私のフォロワーさんであると非常に偏った情報ですね。日本国民全体を推測するにはちょっと無理がある。なので実際に標本を取り出す時は、無作為抽出（ランダムサンプリング）が理想的ですね。
✍     そろそろ目を瞑ってごらん     きっと夢でまた逢える     起きたら一番に逢いに来て.
愛される人は、愛を返していける人(*´ω｀*)
@J_asyu 最近オプティマス組んだから使ってみたい感がある。
ご飯食べるのめっちゃめんどくさいんだけど明日も食べる時間あるか微妙だしな〜〜〜どうしよっかな〜〜
@livingchilton chiltさん、チャニングを頼んだよ
「愛してる」の響きだけで強くなれる気がしたよ　スピッツ
@f_t____xxx これからが楽しみ☝🏻💓
ゾルターの目覚める瞬間を観にいらしてください！！チケット当日の朝まで受け付けておりますのでぜひぜひしぶやたつきまでご連絡を(^^) https://t.co/o7CxjdpV22
プレシャスリボンのこだわり→→“色使いにこだわったリボンを作ること”オフィシャルブログは:https://t.co/GzyE81RTaz
て、てんかす、、、、？？？初めて呼ばれたすぎてもう誰かわからないとかじゃなくて動揺隠せないよねって #peing #質問箱 https://t.co/jUbltt11hI
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
あと一時間で明日。
【メンヘラ】「夏休みが終わるの辛い・・・」 薬を大量に飲んでオーバードーズする子供たち https://t.co/LyBfPOZeoA
なるほど、顔のバッテンは向き合ってるか否かということか
まあ、個人的にラブクラフト小説に出てくるクトゥルフをはじめとした存在は邪神ではなく、単なる雨中からの飛来生物で、その存在を知った人間が発狂するだけの存在で、神話はあくまで二次創作物派なので、クトゥルフ神話を否定はしないがそんな大層なもんじゃないと断言する
うちには何故か当時の未使用のポップコーンセットがある。嫁と見に行ってセット頼んだものの普通の容器で出てきて、後で確認したらまさかのこれ渡された(笑)周りの人に「あの人折り畳んで持って帰ってる！」って言われたちょっと恥ずか… https://t.co/pwLbBmCFtO
WANIMAすごすぎる！！人いすぎやろ会場！！！！ソールドは熱すぎ
え、何この歌は（困惑）
@okurido おくり子さん…とてもオーダーさせていただきたいです✨
今裁縫上げたいから裁縫師で伐採採掘釣りバトルしてる(製作しなさい)
いいなぁ、石森さんのお話
@1224__gekka うん､､😭
@chi_aaa_a もう中毒者wwwww確かにそんなんあるなら俺も見てみたいわwww
@aho_nanka おんwww
あ、ガシャット要求してくる医者じゃん
今日ファボ魔なっちゃいます☺️
@suzurock1980 @jujuju0507 🤔🤔🤔だから赤い顔になるんか
@smire_xOvOx 通話ラインでよき？
ツクダニ「ｚZ」
今日もニコ生リスナーの皆さんありがとうございましたまた明日ねー
@hirokazu_fue よしよし！
職場の先輩と釣りに行った旦那が、帰りにセブンに寄って買ってきてくれた〜！！！(´；ω；｀)んんんんん可愛い💕💕😂🙌🙌食べるのもったい無いよ〜ぎゃわいい……！！！！ https://t.co/7nP2lYADYT
@konoha01230123 時をかける少女風に言うなよwww
そろそろGood nightの時間デース、明日も提督のTime Keeper担当するからネ！
@hurangee それもそうなんですがね(笑)
まじか、ブクガintやったんか、そうか、、、最高じゃんか、、、
その時の電柱…っていうか電線の写真を送ってもらいました、うん、素敵
こんばんは！23:00になりました！明日もよろしくです！米朝あいまい合意 ツケ表面化2018/08/25 22:12:28
えええええー！スマホ版（クラウド版？）のみになるってこと！？ラスレム10周年までもう少しなのに…
このシーンでだいぶHP減りましたw
夢中になってしまっていたねぇ・・・もう寝なきゃ。太陽が昇ったらまた続きを書かなきゃ。ふふ、おやすみ。楽しい夢が見られるといいなぁ。
@dqx_ryokun だよね笑笑
家に帰ってきたけども明日は終わった気がする笑
やっぱり永束はいいやつ #聲の形
@M___YOKOHAMA いくいく！宜しくね✌️
@shotajel 草
@_kaede0721 @kuruto023 ダメです👎刺し殺される
ながつか君(T ^ T)
あ、あれだ、アイス食べたい。
@White__cell いやぁ..聞いたと言いますか…見てれば分かるんで…
ついにここに来た
こんばんは！23:00になりました！明日もよろしくです！NZがカメムシ警戒 業者困惑2018/08/25 22:12:28
彼女とデートなう https://t.co/k2WfAzqqAc
矢野くんがアラサーだなんて信じないぞ
@taehyung______v え、ぶちかわいいです🙄🙄🙄急にすみませんwwwwwwwww
最後に走ってる姿を見てから10年半。当時中学生だった自分ももう三十路に片足突っ込んでるわけで、それでもあの頃の興奮やら感動が蘇った1日でした。 https://t.co/fvOa7o6sdB
そいつ医療ライダー笑
あと飛行機の軌跡にこだわりすぎた・・・
仮面ライダーや
今描いた安室透と最初に描いた安室透別人というか80年代女児向けアニメとKくらい違う
最終面接で何度も落ちてる・・・そんな人の原因は〇〇〇悔しい思いをする前に対策を⇩https://t.co/2lEnzhZ3t2 https://t.co/9drtyEKUex
ありがとう！！バイバイ！！おやすみなさい！！#nhkらじらー
@Chan777Sho しろくまカフェすか。
永束ァーーーーーーッ！！！！！！！！！！！！！！！
@orzTTorz 乙
@ifilio_Ribi せやな…
あ"っっっもらった梅酒を！忘れていた
こんばんは！23:00になりました！明日もよろしくです！群馬で38.9℃ 26日も猛暑日か2018/08/25 22:28:39
@ple_CFB_IOL_DRS それはやりすぎ😣
彼氏って何人も居るもんなの？？？ #peing #質問箱 https://t.co/QflxjTaQqr
めちゃめちゃ楽しませてもらいました〜！是非またお会いしましょう( ＾∀＾)あとホンマに風邪治るの遅くなるからね〜。笑 https://t.co/Mg7U3u90sZ
@nogi_chiharu_ いくてなったら連絡するわ！
@nmb48hakooshi https://t.co/Zf1qMfw7Lf9/24です！
「君子は豹変す」　立派な人物であれば、自分の誤ちに気づけば、言動を変え、アドバイスしてくれた人を尊敬することができるというたとえ
おかえり……
何気に現場で急いで書いたアンケートの質問が読まれたので、ちょっと嬉しかったなど。 #FF11
仮面ライダーが！！
アイマスすごかったなあやべえなあ
@Watatan617325g 大丈夫？？
資金造成協力してくれたお友達の皆さん😭だれかあゆにお金無駄に払ったとか、商品券貰ってないとか、ないと思うけどもしあったら教えて🤦‍♀️🤦‍♀️
ばいばい〜！！！ #nhkらじらー
「下を向いて歩いてもいい？」！！！
@pokopoko1989 一松決まりました。
@haaa__40 タメで！これからよろしくね (・v・)ﾉ❤︎
まつもとうきょう。。？！
仮面ライダーかぁ
今日の晩飯。彼氏が体調悪いうちにヘルシーなもん作ってくれた…食べれたけど…気分悪い https://t.co/v7ygnVSRMR
創見は難く、模倣は易し。コロンブス　　　　…そうですね。真似は先人や師匠にならえば良いのだから。
やっぱ肘より頭のほうが安定するよなぁ
安定は自分を磨く上では邪魔になる。きもとえいこ
え〜今日聲の形だったの〜
シルバー会一瞬だった😂 #nhkらじらー
@asuka__umesika ほとんど年上の人達ばっかよ笑
うんこ頭君、本当にイケメン
@haruchapa コバハルちゃん！！いつも仲良くしてくれてる安定さん〜〜早く参戦被らせてまた会いたいわ！！
おもしろかったよー！！#nhkらじらー
@yururu20107 ガチなのね☆あっ、でも確かに見えるかも！(は？)
すごくめんどくさい。だって10人くらいでいっつも集まっててさ、全部でほんとは40人くらいいるのに、10人くらいで「うちのクラス最高！」みたいなことを言ったりしてて、すごく居づらい。（by僕）
明日中指立てる宣言してるアホがおる。ちゃうやん、そこは。
I'm at 大阪駅 in 大阪市, 大阪府 https://t.co/6lSxROvFEL
@QQQQ なんで女の子に成っちゃったかなんて分かんないよ ~ 大事なのは今のオレは女だって事実だけでしょ ? だからぁ ~ …#R18なりきりさんと繋がりたいぁはっ ♡ ​──ちゃんのおちンぽギンッギンじゃん ♡ 射精しちゃえっ ♡ 元男のキツキツまンこに射精しちゃえっ ♡
@root_nico_2 小峠さんですかwww
@liiiiilllllilil 今日の酒がうまいのはほやちんのおかげやわぁ｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡
@o_luha だね😁おるはさんもね！
@shotajel わろたwwwww
@sankkyu1025 いちごジャムの中に頭突っ込んでみたいんだ〜
@shuffle_7th 家っで冷えてるっ♪
24時間テレビの単発バイトしてきたマン
【PM 23:00】　そろそろ寝なきゃ(使命感)
語感も可愛いし ただ言いたい(書きたい)から、一通中で36回 りえしょん って言ってる
自分肌弱くて汚いの重々承知だけどさ。勝手に思うのは自由だよ実際。でも隠してんのにすっと見えることだってある訳よ。それをわざわざ見えてるよとか汚いって言わなくて良くない？てことであなたとは合わない。さよなら。
@yumemichaaaan ねー。。ほんとにやだ😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭明日はたくさんチューしてあげるねハーと
落下物ティッシュにいたっては顔面に張り付いてきた(　˙-˙　)
5分で3枠埋まった嬉しいなあ
@shotajel ジェルさんwww
@Ruby_huririn921 ｶﾞﾝﾊﾞ୧(๑•̀⌄•́๑)૭✧ﾙﾋﾞｨ
おねんねコンちゃんは攻めすぎでは…(ポプテピの円盤の特典映像で曲はアルバムには収録されてる)
やるよね？？😭😭😭
人生をかけるに値いするのは、夢だけだと思いませんか？　 ロッセリーニ
知 っ て た https://t.co/i677sj7vpU
サイゼリアでも好きな人と食べられたら美味しい…だと？不味いものは不味い！美味いものは美味い！美味いものを好きな人と食べる瞬間は最高だろ！それだけの話！(サイゼリアに金払うならセブンイレブンで何か買って家で食べたい)
貴方の知る最善をなせ。もし貴方がランナーであれば走れ、鐘であれば鳴れ。　イグナス・バーンスタイン
@Po_ka__ri すきいただきました〜はい〜貴重です〜
しぶなつ同感しかない笑
垢移行する予定なのでそちらでも繋っても良い方はこのツイートにいいねして頂ければ嬉しいです。突然ですがよろしくお願いします。
こんばんは！23:00になりました！明日もよろしくです！車上荒らし 被害1210万円相当2018/08/25 21:36:00
乙はかよわいと思い込んでいるとえらい目にあう　乙は根(地支）次第ではしたたかさでは他の干とは比べ物にならない事があり、昨日毟った乙草は2･3日もすればもと通り。いつの間にか蔓は他の物に蒔きついている始末　乙を侮るべからず(根の質と湿と暖で見極め）。
確実にナポ男に聞くことではないメールだなおい
峰田に髭生えてる
@130426mimiri たくさんやろ！！！私も楽しみにしてる🔥😂
フタサン……マルマル……Zzz…
中居くん♡#サムガ
駅でフランス人にナンパされたああ！！ディスコ行こうって！ディスコってなに！？行った事ないしってか付いていっていいのか！？
ご相談私陰キャなんです。だからクラスのとびっ子に顔ファンだって思われてるみたい。なんで陰キャだからって顔ファンって決めつけるの？なんで？
今日も1日お疲れ様でした。あれ？皆さんまだ起きてるんですか？？稼ぐためには早寝早起き！！！基本中の基本じゃないですか…まったく…ほら、眠れないのなら一緒に寝る事も考えなくもなくもなくもないですから、明日も稼いで私にしっかり貢いでください。おやすみなさい。
夏の終わりを感じる寂しくて美しい音楽でハッピーになる時間、ナツノムジナ、アキノトドル、フユノリビエラ。 https://t.co/8kFwI3xgnM
@otayahu_Reol おれ今回はグッズほぼ買わんし一緒にいながらタトゥーシールに専念するつもり
エッチ
それに必要事項を記入しなさい #SwordArtOnline
周りが雑魚そうだから即切りして勝ってきた https://t.co/xemJhYXn6C
スマホRPGは今これをやってるよ。今の推しキャラはこちら！ https://t.co/4etnB6ffxv
宝くじや公営ギャンブルでの「一発大当たり」は否定しない。所詮「遊び」だから。でも、トレードでの「一発大当たり」に期待するのは、トレードを誤解してると思う。トレードも「遊び」だと思ってるなら別だけど・・？　#FX #為替 #株… https://t.co/JCjAylLQc5
@Gozi0104 そうそう！何故か1番前の列が毎年空いてていつもそこに行くからさw
２３時です ﾟ+.(っ´∀｀)っﾟ+.ﾟお前ら寝ろ！！！
福島原発事故・放射性物質移流高度https://t.co/jPCffelPUG
野菜も果物も味噌漬けも安いっ‼ https://t.co/rXzrra9Qas
僕の夢見てね♪おやすみー！
23時
@inthe359 仏の表情もサンド / 厚切りハム
23:00だよ。夜はまだまだこれから...ってマスター、わかりました！帰るから、帰るから引っ張らないでぇぇぇ
アミボムすげー
@niconico_sf あっしたいいい！
【掲載情報】レディキャン初となるソロシングル発売中☆ Chizuru x Ready Candy Camp『サヨナラなんて聞きたくない』【ALLJPNEWS】https://t.co/u5CFHhbch6 #レディキャン
おへやをかたづけようとしているんですがどうすればいいかわかりません…
でも今日は頑張ったのでいいんです！今日はゴロンで！いい！よし！
@KMZ_BlueKnight お疲れ様でした～今度は戦場で！ですねw 九州は頼みました！(　・ω・)ゞ
@MARIOMI1403 んふふん♡
今からフェイスブックをはじめたいけど分からないという人のためへ 話題のフェイスブックの使い方の動画マニュアルです。⇒　https://t.co/lc9ukZrsX2
【今日の一言】日本で初TV(Mステ)出演が決まった時は『2人になって何か足りないな』って思われるかもってちょっとナイーブになったかな。けど『そんなマイナスイメージを持たれるのは絶対に嫌だ』『僕らの実力を見せよう』と楽屋でユノとお互いを奮い立たせたのを覚えてる　チャンミン
#これ読んで寝ます 原文難しいので素直に訳付のジュニア版に甘えることにした ぐんない https://t.co/MWxVbKrzWE
@VeeeeCoM べー確かにサラッとストレートのイメージある 絡まってるイメージは無い…めっちゃ絡まってる人に試して欲しいなほおーーーそうかそうか うちも試してみたいな…
隙間が無ければ作ればよいではないか
な、な、なんであなたがここにいるのっ？
あの音と形はッ！『エアロスミス』だッ！ヤツらがついに！ここに来た……！
@gokujousuteado @takobeyadako @kuusatsuaki げつようこわいげつようこわい
@mI0TrFBY17bfe0d 元気だして頑張って
@mahakun_ 応援してる！
ふぁぁぁ...うとうと...
8/24 東京ドーム山本泰寛メルちゃんのタイムリーでホームインして、雄叫び！(暗くてごめんなさい) https://t.co/TrY8iYBh7B
大和田南那ちゃんってさ！永瀬とも流れた子だよね！？羨ましいよ😭😂😂😂😂2人ともこうゆう子が好きなのかな？
反射する空。反射する雲。#空　#青空　＃ゴゴソラ　#雲　#ガラス　#反射 https://t.co/fy16FjRBQC
@__________lO___ ほんと。なんかもう過去に戻ってくれってほんとに思いますねなんでデビューしたのかな…
万が一、億が一の時のために、お空の住民票取り直そうかな………放置しすぎていろいろ忘れてる
【定期】josette_1103　寝ろ【戒め】
スナイプ！ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!
じほー   23時
ひ、ひとの衣装やメイクにケチつける暇あったら自分のブサイクな顔加工しとけヤーーーー！！！！同類じゃーー！！！ひとの子もなんか貶さないでみんなでいいところ探しあって楽しく趣味しようよ…
ゴキグモといい、僕がモンスター描くとギャグっぽくなっちゃうなぁ（笑）
結局福岡はシャブと飲酒とかいうルーティン
そろそろ寝よっか。えへへ……お布団あたためておきました、なんちゃってっ。
ま…っ、再録？ちょ、これ買わないとじゃない？アリス九號好きだった民には辛いラインナップや…
閉店時間なのでとっととオカエリクダサーイ…チッ…閉店時間知ってんだからもたもたすんなよな…五分前には帰れる準備しとけ！クレジット追加すんな！抜刀すんぞ！！あ？たまには違うとこ行け暇人、ハイハイまたのご来店オマチシテマース
@12345566899a へっ
この監督すぐこういうことするよ…
すげぇ～！！！ https://t.co/FbgUsvbPUQ
٩( 'ω' )ﻭ てか もう11時だよ 作業進んでる？(笑)
#nhkらじらー髙地くん、北斗くんお疲れ様でした！
寝………
4文字ID販売してます 買いたい人はリプをください 46
風～ウィング～ オープンし女の子の人数もまだまだ少ないですが当店の女の子達は皆サービス・テクニック等ご満足頂けるものと思っております。　ぜひ一度おいで下さい★　https://t.co/stJGjaysnn
同じ背丈のもう1人増えた(っ ॑꒳ ॑c)今回は自力でお迎えした！！ポムさん見つけるとお迎えしなきゃっていう衝動に駆られる…かわいい…毛並みフワフワしてる…そしてカービィのライトもめっかわ…200円で取れるみやまじで… https://t.co/F15s5b9IRF
@shotajel 草
給料日前お助け簡単料理！しょうが焼き丼https://t.co/TAyd7Fe9Ln https://t.co/ACXNfJhq02
江口さんだけですよ\♡/かわゆ〜#joqr #agqr #agson
峰田...
特急けごん　新田駅通過 https://t.co/wdB176mL0F
そろそろ寝るか！
松永なんか動きあった？今日明日全然追えないから松永あったら誰か起こして(死)
部屋着パーカーはお腹痛い時に大活躍なんよ
それ、私が書いたやつだから消さないで/// https://t.co/Ch1e64VPeA
23時00分
救援 FF71CAF6 :参戦ID参加者募集！Lv100 ユグドラシル・マグナhttps://t.co/NGnys75BYw
ロック画面が可愛すぎてしんどいなにこの画面にむにってつけられた肉球はぁかわいいしんどいにやける https://t.co/y1mjet6EE0
え待て…ずっと待ってたのに配信切れた…
だからこそこんな大事な時期、しかもツアー中に熱愛はなぁああああああ
【定期】オススメのボカロの曲教えて！
心身のバランスを整える - ハワイのパワースポット "オヘオ渓谷" https://t.co/lWe8nraZ2K
マリオでも買おうかな
ながつかくんいいやつ #聲の形
@kahuntako2  ごめんおかあさん、熱盛って出ちゃった
@team9648 私も8年前東京で働いてた時、月島は営業エリアだったのでチャリで歩き回ってました！今回8年ぶりにおりたち、あの頃を思い出しながら撮り歩きました（フォトウォークともんじゃのセットでお願いします）
前回10時に間に合うように行ったけど結構余裕だったから2日のリリイベゆっくりめに行っても平気かな🤭なんせ1人で行くから待ってる時間が長く感じて嫌だ、だれか1日一緒にいてくれ、、
@orie_123 いやー、恥ずかしい限りです😂💦💦
@WtrYy45 楽しんでもらえてよかったー🙌🏻娘ちゃんが満足してくれたことが私も嬉しいよー🙌🏻今度は母達満足会せんといけんねー（笑）
ぞろりめっちゃサンジくんの事を見守ってるじゃんか！！！
@momota0304 こつまろひき
@ktm_39b よかった君のえっちぃやつ君のふぉろわーさんに見てもらわないと
あー耳が幸せだった
フォロー100%します。宜しく。
関西TVヨーイドン！スイーツ部門年間1位、パティスリーアドゥマンの絶品シュークリーム「ミニヨンシュー」話題のお味とは？？是非1度ご賞味を！全国発送できます～！ご気軽にお電話下さい！https://t.co/ZegF0H04Rv
@pokopoko917591 たしかにもやもやは止まらないねぇ・・・
@hyopmi777 灯ょ〜さんおつありですー！
バンドリーマー感謝キャラバン行きます！
@pendaaaaaaaaaaa 俺も見た勢(*＞∇＜)ﾉ迫力と感動が違う
ゆごほく！！！！ジャイホー！！！！！！！！ #nhkらじらー
やっぱりこの垢やーめた！！！！！
紙書籍、文字に触れる事が大事なのに。ウチに夏休みの課題図書探しにくる親御さんにも「難しそうでも読みたいと思うものを選んであげて下さい。わからないところは聞く調べるとすればいい事で文字に触れ合う事が一番です」て案内したら目からウロ… https://t.co/7udryjXXuC
日本ではマイナーな北欧神話しかし、ヨーロッパでは、ざまな文学・芸術の題材となっていて文化基盤のひとつとなっています。日本ではゲームやマンガなどにも度々キャラクターとして登場するものもありますよ。
ゾロー！！！！！！
異動先間違えたああああだけどヨーコさんから初めて家事3もらった！降下ちょうだい… #ガンパレードマーチプレイ中
@KiichirouS コメント失礼します。ジャケット買えなくて探していたのですがお譲りしていただけないでしょうか…
@itton_korock わーい！起きてますよ😁
2時間 #こみ旅プレゼント
@hare_pa ﾆｯｺﾘ
ん？…………あー……マジか、これやってたんだ。録っておけばよかった…。
【送料無料】5のつく日！ADATA SU650シリーズ 3D NAND採用 7mm SSD 120GB SATA 6Gbps/3年保証 Read(MAX)520/ Write(MAX)320MB/s ... -… https://t.co/askZV2jzLW
11じだよっ(。>д<)   りーちゃんはやくねよーよー
じゃあ、上の人間なんだからお前がこれから何が起きようとも責任とれるんだな？
@eighter__80 めちゃいいね(笑)私だったらその会える場所の近くの高校に転校する(笑)
とっても綺麗な姿勢の香箱座り❣️…と思ったら、透明アクリルケースにアゴ乗せでした😅#奈良 #生駒 #保護猫 #里親募集 #拡散希望@dear_cat_cafe https://t.co/z63KbExG2m
『これ見たらパチンコなんて出来ないはずです!!』 https://t.co/Pr7SFM5qHF
@miku39miku0116 うわぁぁぁ•••もう一度あの感動を味わいたかったですまたどこかで出会えれば•••！！！
@owrnkTABI_KN なる、そりゃ辛いねぇ。お大事にね😥
@rrrrrentooo @n_riko_416 いつの間にこんなことを…おめでとうございます😄🎉
パウリー「ふぁ～…もうこんな時間か…寝るのが惜しい。夢でもいつでも会えたら大人しく寝るのによ」
アーセナルの3連敗を見届ける会
SixTONES、6人でお願いします！！うるさくてもいいの♡ #nhkらじらー
誤解を恐れずにいえば、王子は早弾き部分きちんと弾けていないけれど、（あえて弾いていないのかは不明）でもそこをきちんと弾くとまたニュアンスが違うのよね、、表現力のある速弾きを目指していきたい
人気のバニー泡姫「あすか」ちゃん！おっぱいコレクション！https://t.co/RmfHvrvwfw#おしゃれ #可愛い #自撮り
より道しつつ帰宅
あー無理だ https://t.co/HEOgmeZIPy
あ、ガチ恋とかじゃなくて←
はぁもう寝ようと思ってたのにー！！！！！！！！！！！！クソが！！！！！！！！！！
@1na3_gs @kybVfWeBAjgC3Re @___grepus (ﾟдﾟ)。。oＯ(何言ってんのこいつ)
@WhAn6127 あ、エンジェルさんの後ろに、、、、
今日は会いたい人に久々に会えたから嬉しかった☺💟やっぱり話すと盛りあがるし楽しい～(*^^*)❤❤
愛される人は、愛を返す人か〜
久しぶりにオースにも行きたさ
@tmma___oO 懐かしい～w地味に私も出演してるからwwww
選曲ほっくんぽい！#nhkらじらー
アニメサイボーグ009とその映画にこそ、表現の自由をワケわからんクレームが奪った瞬間を見たよね。「ちびくろサンボ」もそうやった。テレビが一斉にヘタレたのを見てるし。#24時間テレビ '
@VF_Tea I、つまりワタシ
@arufa_seven フリなのか😅
九大学研都市駅 周辺の合わせの後 飲み屋へ。明日のコンサートのイベント指名手配写真が店内に。「あ、この顔みたら110番」 https://t.co/00cu7UX4RK
そしてそして大輔さん。お元気そうな様子で今にも滑り出しそうでしたが、やっぱり大輔さんが滑らないと物足りない。代わりはないなと改めて実感。
さーて、ガナーズ×ハマーズの勝ち点0対決でも観るとするかw
@yuri_0501_ 私のダーをとらないで😡👊
え、嘘、マジで？　今日やってたの？　TLで一回も話題になってなかったけど。
@ryou_ino945 お疲れ様です！大会は残念でしたけど次にある時に勝てるように一緒に精進しましょう(^^)v
今日すべきことはやっと全て落ち着いた〜後は帰って明日の準備するぞ！！！！
@siike_8 これから先の事しか変えられないですもんね…( -ω- `)
@gunson_gunson @takahashi_new 痔が悪化するからやめて
@hina__s2s2 返事は〜〜❓❓
パンパン、タッタッタピオカパン♪
カピさんほんまTwitterのイメージ通りのカワイイ系イケメン
@jhbkihtkts99 フォローありがとうございます！(*´∀｀*)どうぞよしなにです！フォロバさせていただきます！
【秋季開幕戦まであと14日】https://t.co/hoWSZzJIst注目の秋のキーマン慶大・髙橋佑樹(③川越東)春季リーグ戦、防御率0.00のリリーバー。ポーカーフェイスからの抑えた時の気合いにも注目。秋もチームのため… https://t.co/zFooEemsWM
三輪乃里子が午後１１時をお知らせしますわ。もうすぐ今日という日が終わりますわね。やり残したことはありませんか？
半魚人は、電気半魚人の夢を見るだろう
しらいまさきがタンクトップに！！
@luuu124 気づいたら環描いてた...😛笑
@shotajel シュールwww
映像電伝虫発見！樽から出てきたのはなんと……!!!https://t.co/MVlbI94aiP　#トレクル https://t.co/VzpDdjJnvu
@shiharu_ 私も水族館巡りしたいー！(о´∀`о)名古屋港水族館も行きたいなぁー！
聲の形の利点は身障者とその家族、そして健常者の意見がある所だろうか
@hikaruppi5115 たぶんすんすん(｡･ω･｡)違うかも？ https://t.co/nwj2gQxSho
@_jk_fake_ ぐが、俺も大好きだよ！
ミス東大ファイナリスト 伊藤真莉❤生配信中！https://t.co/h8YDPFzvmZ
@kousei___818_s 今晩は、反応有難う御座いました、お迎えに来ましたよ。
@skn_karin やんなやんな笑笑あら🤣さすがかりん🙌😆
@wattanayuta まじかよー！！てれぎぬま！！ツイートで流れてきたときは内容2度見したけどな！！「これ私のトプ画に似てるな…これ私だな…」
@shotajel 笑いました
モイ！iPhoneからキャス配信中 - https://t.co/94vpzxieyf
8/25 羽蘭々ちゃん楽しかった！ありがとうぅ！ https://t.co/0KDAfcTI8K
@kabayu37 @akiraza_ ヤクザｗｗ
自分のクラスでいじめが起きたら「どうしますか？」ってよくある問題だけど、一人の力じゃ解決できるはずがないから、周りや組織の助けを求めるのが普通だけど、それどころじゃない学校じゃあ「卒業まで何も起きないことを祈って無視」が定石になってしまっている事実もある
3jsb_24risa受け取ったリプライ数:0(前日比:0)いいねした数:0(前日比:0)いいねされた数:0(前日比:0)フォローした数:0(前日比:0)フォローされた数:0(前日比:0)https://t.co/mZ9otQhHMx
おやすみメェ。マジョレーヌはまた夜更かししてるメェ
で
@starwolf_game @1DLMXfLx8UrTaYM @AXVa4uSYSYij5he @Anihama_cps @aru_milia @seed964622 @Tokage_Sippo_ @Pote1020 変態仮面って仮面の柄はどんな感じなんですかね
“ビットバレー”復活で、渋谷を技術者フェスの聖地に――地方の学生には渋谷までの交通費・最大5万円を支援 - INTERNET Watch https://t.co/wmfTIcWSiX
当方は来年2016年2月7日(日)発行の仏加R18指定アンソロ「ふわほわHARD MANIAX」の告知アカウントです。 健全版も同時発行です⇒(fuwa_howa_m) 更新情報などお伝えしていきたいと思います。宜しくお願い致します！
誰を頑張ればいいのかわかんなくなってきた
文化祭みたいで楽しいとかほざいてたせいで地獄を見ました。俺が死にかける間にアニサマ楽しんでた奴は死んだほうがいい
@Jun_Jun_tomy 今日 お外むちゃくちゃ暑かったからね〜💦
おねえさん😭😭#24時間テレビ41 #石ノ森章太郎物語
グラブルも単発ある… https://t.co/2CbxYAbhgl
映像電伝虫発見！樽から出てきたのはなんと……!!!https://t.co/mjsrUeDY1q　#トレクル https://t.co/sDmOFW3YbQ
@shotajel 草
@ngsrn_99 紫芋でもいいな( ́•ૢ⌔•ૢ ̀)♡
スクワッド募集‼︎@2vcなし連携取れる方募集します。こちらそこまでうまくないですが、ドン勝めざして、頑張りましょう#フォートナイト募集#Fortnite⁠ ⁠
@adacchan15 それほんとうに思います🤭ラインライブみたいに残ってくれれば嬉しいのですが、、、時間合うといいですね！！
会社ですごーーくストレス溜まってた時、隣の部署の男性が気にかけてくれて、飲みに誘ってくれたの。全然関わりない人なのに。すごいストレス溜まってたよね？大丈夫？って。マジ神。それ以来、たまに声かけてもらったりしてた。余裕のある大人バンザイ。優しいって罪。
聲の形、しんどいけど色々考えさせられる映画館で観たかったな。。。
ガシャポンタマゴラス第２弾、300円で素晴らしい出来。第1弾の時は存在を知らなかったのが悔やまれるー https://t.co/7ktmtPy5yr
絶倫メス男子(@ks_aya )
@shorice125 おい
@dora_ms903 おやすみなさいませ
VRデビュー https://t.co/3LS1atBG1d
なんか分からんけど、プロポーズされたかも〜～〜～〜～〜～〜～〜～〜～〜～〜～〜～〜😭
@ioramm39 開けるのに10秒以上かかったことは言うまでもない
『GOD💋channel』 - GOD💋kazuma.かず卍さんがLIVE配信中だよ！みんなで配信を盛り上げよう！ #ミクチャLIVE https://t.co/7Ykehv1Inw https://t.co/MzVrKiqHpa
@shuji_bknbrad まじか！！！仲間だァ！！！
@root_nico_2 草ですねwwwwww
銀魂見終わったー
@otk_tnssg アニメタイアップとかもう関係なしでもOKやな。もう1曲欲しかったうまぴょいをフルでやらないのはマジつまらん。運動会！叫べなかった
うちが口の動き読み始めたの、耳聞こえない子がクラスにいたから。その子も口の動き読んでて同じことして、どんな感じか知りたかった。
まひよぞ https://t.co/NLnqK28Lpa
@jim___nrEd 飽きが来るよね笑
@want_play_mochi 08-25に入ってから300ポストに到達しました！ (現在およそ316ポスト)
これ10年も前の曲だよ
今ショックのストレス(？)でやばいから推しカプを見てくる精神を落ち着かせないといけない…😇
@shotajel 草
愛される人とは愛を返している人
@_ アイコン変えたくて那須写ったやつにしたかったけどしっくりこなくて断念した。悔しい。とりあえずヘッダーだけでもしとこ。アイコンもしたいけど。
3BC858AC :参戦ID参加者募集！Lv90 ザオシェン
@shotajel 草すぎますねwwwwwww
@miotan_1008 おいしいよねー！俺もたまに行くよヾ(´ー｀)ノ結構頼んじゃうwww薄めでも可愛いよ✨
たいが
appleもうこのクオリティで液タブ出して天下とろうぜ
@paperxr 白紙さんもワンピしましょワンピ✌️💖💖💖💖💖💖事故りません！安全！安全運転！なんと！以前とうらぶされてたんですか！！！是非またやってください！！めっちゃ待ってます！！！！😆😆😆🙌🌸🌸🌸
そろそろ寝るマッチョ(´･ω･｀)プロテインは寝る一時間前に飲んでも効果があるよ！！＼(ﾟ∀ﾟ)／
ハロウィンusj企画考えないと。絶対仮装したい！って人がいたらその人に合わせて計画練るつもりやねんけど、いるかな？
@nishikawasusumu 進ちゃ～ん✨お疲れ様でした(｀･ω･´)ゞ今日の演奏もカッコよかったですΣd(≧∀≦*)明日からも宜しくお願いしますヾ(●´∇｀●)ﾉ
アイコン描いたよー！どうですか？|ω･)ﾁﾗｯ←これが使いたかったww
本当に傾向を知りたい全体のことを「母集団」といいます。また母集団の中から実際に協力してもらった人やそこから得られたデータのことを「標本（サンプル）」といいます。さっきのようにツイッターでアンケートを実施して得られたデータ：… https://t.co/6p4479ptPt
@fumitter_piano 最近男子の脱毛流行ってるらしいよ
石ノ森章太郎物語に大河さんが出てる！？
@matukenz 悲しすぎる…
@amuni7 ヒヤケドメ？笑笑
@shotajel やばすぎwwwwww
みんなさんよろしくね 今日めっちゃ楽しかった お疲れ様でしたぁ〜 #日本で勉強しましょう #JASSO STUDY IN JAPAN FAIR 2018, #CHIANGMAI THAILAND 🇯🇵🇹🇭 @ The Impe… https://t.co/yFt3PBkCEb
よろしければ見てくださいキャス配信中 - https://t.co/jICNmUez9d
@hino_ria ありがとう~！一通り聴いてきた~♡花瓶に触れたのバルーンさんの曲はどれもいい(*^３^*)ヒノちゃんもボカロ聴いてるの何かうれしい（何か）(何だろう）
祐の質問箱です https://t.co/SOPO4pDxlS #質問箱 #peing
【こくち】いいわすれてたんですが、あす8/26(日)よる7じ〜11じ赤あしとしゃべる会(ぴくしぶすけっち)をかいさいします。のんびりしゃべりたい人はきてください。
@sawa_pi5x6y こいつ((((( https://t.co/y07PX8HyJS
おやすみ、ハル。
一兄のボイパ(惚れる)
私は公平的でないものはどんな人間であろうと認めない。たとえテレビが偽善の偽物であってもその募金の行先のデマを吹聴し、拡散する人間を心底軽蔑する。消えろ。
@Felisyed 屁こいただけで賢者とかオナニーの時絶対気持ちよさそう
@satomimi__ 確認しました。草です。
@midousugi0910 仕方ないじゃーん！楽しすぎて写真撮り忘れたんだもん(｀ﾍ´) ﾌﾟﾝﾌﾟﾝななみんはFGOやってるのー？
鉄血嫌いな理由はほぼそこなんだよね。ナノラミネートアーマーと実弾武器の設定は認めるが如何せん大型打撃武器を宇宙で振るな。アホみたいな速度でビュンビュン飛ぶな。AMBACって知ってるか？加重って知ってるか？
まだいけんな、、、、 https://t.co/8j3KHoewGU
@Akari__0803 おめでとう！！！！！！
@nnoka_noka それなぁ！
遅刻して来て水漏れの下にずっといたのは私です。。最後でドリフかのように天井から私の頭の上になんか水漏れ防止クッション？落ちて来たしww  KENさんの聖水なら(ミネラルウォーターだしw)浴びたかったw まぁこれも思い出ですw  ケ… https://t.co/sRFvZLM0jG
この2曲は4の時からずっと推しソングだったから、今更だけど吐き出す司馬受ソングあったら教えて下さいw
スマホRPGは今これをやってるよ。今のジョブはこれ！ https://t.co/7srKkPpuCv
@bymark2 恥ずかしい…笑
@OgnNb おもったよりもマイメロが来た
倍くらいあるやんよく見たら
23時 眠れない…
推しの涙見たらもう行けない…
@shotajel 草wwwwww
@ryuuou7172 咆哮「ちがうの！！えみくんは悪くない…その子も悪く、ない…んだけど……ヌルヌルうねうねやだ～～～！！！(内股)(完全に女子のリアクション)」
ライコネン謎や
@chaserjoker1022 テーマ街やろー？思いつかん…良いの思いついたら撮るぜ！！
のがみんの笑顔も素敵ね
@M_danjou 9/5までなんで厳しいですねぇ………
ゆごほくおつかれさまでした💛🖤楽しかったよ～ヽ(；▽；)ノ#nhkらじらー
オタクエンカどうも
@shotajel マジでwwwwお腹痛いwwww
@yukimii0907 んなわけ！w 窓の方に頭向けてる！
@Miyukiiro365 おやすみなさい♪　あなたの明日が良い一日なりますように・・・。
@nicofumi25 訪問着素敵ですねー🌈センスありますね
アキネーターをやってみたんだよね。答えが僕になるようにしたら、僕がちゃんと出てきたんだよね。僕からすると正直以外なんだよね。もう僕の名前を「セキネーター」か「アキオネーター」にしようと思ったくらいなんだよね。信… https://t.co/NFz8WxS7wS
少し離席。アビオで申し訳ない。
ちゃんと前を見て、未来をしっかり見据えて･･･。前へ前へ･･･。
バイトって響きやばいね懐かしよくサボってたな
今日のひなのちゃんは「美しすぎて絵にしたい」ネタ一生言うとったwほーんと一緒にいるといつも楽しい♡大好きやで😇 https://t.co/yQkpvZAi5j
@usagi4324 おつかれさまー！素敵でございましたよーのどおだいじにー
@tsurugi_brain 大阪ワンマンもお疲れ様でした✧٩(ˊωˋ*)و✧
いよいよあのヒーローが((o(^∇^)o))#石ノ森章太郎物語
@kanachan_Arthur おお⭐️⭐️本場のものはさすがに作れないけど、これはこれでとても美味しいよ(๑•ั็ㅂ•็ั)✧
ながつかー！ #聲の形
@REIRUKU1710 ね！！遠い〜なーーーーーー
@s_MINORIty_877 刈り上げハンター(笑)いつでもおいで👍破裂させてしまえーいぶちこんでこいや！ https://t.co/HxiDZ3RGY2
@YYsakamoto も、申し訳ない。R18垢なので18歳以上とプロフ明記かつ高校生は不可にさせていただいてます……ほんとごめんなさい
たった一度サイン会で1～2分会っただけで名前を覚えてくれちゃうなんて美怜ちゃん、まるで田中角栄じゃん！(若いファミリーさん置き去り
いやー　マジで女神様どうしよう（困惑
たくさんしてね！ #peing #質問箱 https://t.co/JfLlkiyltr
@___R___M01 席分かってたら全然金出すけど席分からんのに金出したくない😂
ウルトラマンに負けないヒーロー…孤独なヒーローくるか！？
もう寝る時間です…おやすみなさい
【悲報】卓中に家族に呼ばれ酒を強要される
@7jqOaQ0xZ2utWeF うん
もう眠い💤 https://t.co/bCWLs6w7ij
帰りましょ明日休みっていいね！
コードレスなキャニスター型なら身体をかがめるシーンが激減！ https://t.co/smb6NgzKS4 #RACTIVEAir #サイクロン掃除機 #シャープ
モンスターメーカーはハガキや注意書きの紙、ビニールまで入ってて綺麗。でもプラケースは当時のものかどうか判断がつかない。あぁ〜全部マリオにSUNSOFTのケース入れた奴の所為だわ〜もやもやする〜 https://t.co/cx09ZqkENr
お疲れ様ー #nhkらじらー
@___nen46 フォローきたねん！！！
@96y_y @imds104   ややさん！あきちゃん！今日はありがとーー
@collor_siki まあ、でも自分もあのくらいの時、口喧嘩したら似たようなもんだと思うよ〜語彙が貧困だしガキっぽいんでw
2個後輩で小学生の時にトイレでうんこしてそれを手で壁に塗りたくり給食時間の時に全クラスに謝ってた安田くん生きてるかな？その日カレーでブチ切れた記憶ある
褒められたいタグやらなくても褒められたぁ〜い（寝言）
ワンピースは熊みたいなやつにぶっ飛ばされてから見てないからストーリーが分からない、金太郎みたいなやつと黄猿がいた頃しかわからん
#ザ・空気Ver2誰も書いてはならぬ舞台観劇笑えて、風刺効いてて面白い舞台だった‼️#安田成美 さん本当に素敵だった💕#松尾貴史 さんいい味だしてた😊
@shotajel 似合ってますねwww
えーと1つはらむちゃんが明日会える感じかな
@yuuri__o_k__xx え、そうなんですか？😫たまにツイ消ししてるのは気づいてたけど画像まで？！💦なんでぇー？(;_;)(;_;)
@tajimnabe94 お家でいろいろあって大っぴらに遊べんくなった
アニサマとうとう人参持ち込んだり被り物するやつ出てきたのか…ウマ娘からのニンジンなんだろうけど…というかペットボトル飲料以外の飲食物持ち込みNGじゃなかったっけ？被り物は…NG事項には無かった気もする…くっそ邪魔ではたきたくなるけど
@mrag0126 お疲れさまでーす！
@001machi 仕事をする所と考えると…いろいろ難しい所です…過ごし易い気候が一番ですね(｀･ω･´)
ドラマニができたらきっとドラムできるけど、ギターフリークスできてもギターできないのは不公平
（琉鉄案内放送）まもなく、9番乗り場からムーンライト沖縄　福知山行きが発車いたします。扉にご注意ください
@su_min001 お気をつけてー！！
@chatnoir_chc きちんと食べてから青江とベットインしなきゃダメですぞ
@JinYoung_00510_ 構う構う ~ 如何してニョッキはそんなにかわいいの
君の跡を辿って行く幽かに残る香りを訪ねあの時君はこの場所で何を見て何を思ったんだろう時間を超えて私は思うどうやっても掴めない影に振り回されては戸惑うばかり https://t.co/SgG7RwKYMs
ほくじゅりラジオ待ってます！！！！！
23時でーす。良い子は、寝ましょう( ´ ▽ ` )ﾉ
23時ﾎｼﾞｬｱ！　m9∈(当)∋ﾎｼﾞｬｱwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
そろそろ眠くなってきた……（目こすり）
なんじゃこりゃ https://t.co/Y9Qg3sgE7f
孔明にカレスコですか・・・・・・・・・・
@X2oaStrike やってたの！？めっちゃ好き！😳
@shotajel 最高すぎますｗｗｗｗｗｗ
@GMBK4005 @sugi_no_wot リア充爆発しろ
【代アニ】【雑談】グダグダラジオ〜kumaの風味〜 配信中!!みんな来てくれよな！！！https://t.co/zjQD0s3830
そうだ! 撮り直すんだ! 人生は映画なんだ　[リテイク] #kingshowbot
三森すずこさん一生好きだわ
カッケー作ろ https://t.co/p3uERoV4Gy
授業中にうとうとしちゃってる女子っていいよねっ！
人の想いの深さというものは、時として想っている本人の足を引っ張ることがある。その想いが、強ければ強いほどね。 (桐生冬芽)
なぜゆえ?　どゆこと?　こどもが　これほどまでの　つよさなんて?
ええやつや
明日が来る…　レアが23時をお知らせします
@shotajel 草
ばかだなぁじぶんがやってないじらーしてからに。やーがはたもってるのみたけど？ https://t.co/Yn0jpyMqYy
あ、昨日の課題してないぜよ…まあええじゃろ、明日ブンちゃんに写させてもらうとするか。さー、布団あっためるぜよ
@25hun 私は一昨日足の小指と薬指をぶつけて、爪が剥がれました( :D)┸┓ﾜｧｰ
LPQ消化配信とかいう謎配信伸びたのわろたね
@022_lam 川崎はエエところやで〜〜🙆
@movun19 ありがとうございます😊
パンフレットかぁ。買いに行こうかな。でもそこまで行って観られないなんて、あまりにも悔しい。
原稿以外やっていないだろうな？
@piii52903030 そうかまぁ頑張れ
オコンも来るか？ #f1jp #fujitvnext
後うちのハツネは18万も出さない
来世は男がいいですゲリラ豪雨のように鬱が降ってくるのは疲れます
チェルはそろそろ眠くなってきたのです・・・おやすみなさい。
やばい同じ電車に乗ってる人、キャトルの袋持ってる！@ 地元w前も見た人だ絶対。運命感じるーwけど唐突すぎて話しかけられないーw
(仮面ライダースナイプ)
俺はそろそろ寝るわ。課題や作業が残ってるなら、寝るのをがまんして終わらせるか明日の朝やるか…悩みどころやな
@shotajel しんどwwwwwwwwwwwwwwww
アッー! https://t.co/66imG9esfA
林遣都の鼻の下の溝に住まわせてぇ〜
@ozvivi 先月、オレもやりました。怖いっすねえ…。
@daibutu_purin__ ありがとう！
#うる星ワンドロ@urusei_1draw本日のお題は【ラーメン】 https://t.co/rY542liplO
@tatatanbo_ta たんぼさんは腕にすっぽりさいず！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！(イマジナリー)
めーーーーーっちゃ楽しかった🐞☘️最高ダイスキ https://t.co/xsDh2ZDCRg
ばいばーい 早い！終わった お疲れ様〜！#nhkらじらー
@hamuhamu_0123 了解です👍
昔から24時間テレビ好きになれない
[時報]只今23時です！(/ >∀°)/よい子はもう寝ろよぅ～///
南瓜たんわどこぉ
ゆうが勝ったけどステッキの使いすぎで騎乗停止貰いそう
ねみねみ。けど、暇や！誰か✋
@nanoka35288046 そうなの！？
あ、こっちの方がいいや https://t.co/zgIRNPhItI
すかて
@ume_my090 詳しく知らないのに無責任かもしれないけど…すごく辛いのに誰も全然察してくれなくて😢『みんな頑張っている。みんな辛くても耐えている』とか言う人までいるもんね💦無理しないでね😊難しいかもしれないけど、上手… https://t.co/KC5LxBaCJt
スマホRPGは今これをやってるよ。今のジョブはこれ！ https://t.co/H21rjOqnex
好きっ(〃ω〃)！！！！！ https://t.co/EtfAflKxxC
@yamada_05090509 (〃艸〃)
9時10分とか名駅の階段に座ってた…笑すぐそこにいたなんて
井戸のいに難しい澤、勇敢な貴族
今日ホケソの窓口的な所に行ったんだけど携帯会社の契約行った時と同じような気持ちになった。
謙也:「なんて言うんやっけ？ 人魚みたいに下半身が馬で」侑士:(ケンタウロスやな…)謙也:「上半身は馬のやつ！」侑士:(馬やな....)
今の指をこう、前に、あ、めっちゃ可愛かった
BORN TO DIEもう無くて泣いてる
今は19 #peing #質問箱 https://t.co/2koNDWC6f9
このでぶはほんといい奴だなぁ(இдஇ; )
@VellTube わたしはこういう、中国韓国製のめちゃくちゃ安いやつつかってるよ～☺ https://t.co/S693EFMmi8
今日のセトリ滅茶苦茶超良かったな〜
タバコ買いにコンビニ行こうとしたら親にアイス買って来いってパシられる20歳成人男性はここです
おやすみなさーい。明日寄り道でお会いしましょうzzz
@BerufW 死ね
@toyomen ワシントン前は上限無いので、ビックサイトの東地下か国展前のタイムズなら上限と台数的に良いかと。
@kaji__aki9329 かわいい～✨葉っぱ乗ってる(*´艸`)💓
２３時ですヾ(・ᆺ・✿)ﾉﾞ
@koo_fran_zopar その前に普通に誘おうよ！でろーんさんの2回目でちーちゃんもご一緒にとかでもいいよ！炎上する夢見そうだけど
ニャンちゅうきのとさん絶対に許さない
もう遅い、早く寝たまえ。
「明日は朝練の前に赤司くんと二人でフォーム確認とパス練ですね、頑張ります」
@nana_sini ごめんねwww自分ではドSだと思ってるの？('ω')
【川口会議室は凄い！】埼玉県JR川口駅から徒歩5分の好アクセス。価格も1時間2000円と埼玉県川口駅近辺最安値の価格帯となっております。会議ミーティングはもちろん、講習会やセミナー、物販、おけいこ・習い事の会場として幅広くご利用いただける貸会議室となっております。
@alicenineloves2 あれれ⁉︎ライン変わってないよー！
@Rin15_Rachan_ おやありんちゃん！
「○○さんフレンドになってください！僕のフレコは○○○○ー○○○○ー○○○○です！」自分「んなもん無理に決まってるがなｗ通報っと♪」　#うごメモ３Ｄあるある
変わることを恐れないで、突き進む勇気。私はあの時、あなたの手に救われた。
こいつなんでこんな金足嫌いなの？？笑笑#通報しといた方が良き@hinahina5685 https://t.co/P9fzPAnGHd
日傘が1番小岩wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
はい！！！！！！！！！！ぼくはブーイングしました！！！！なので！！！ぼくは！！！カスです！！！！！！！！！！！！ブーイングしたので！！！！！ぼくは！！！！！カスです！！！！！！！！！カス！！！！！！！！！！！！！！！！！！！… https://t.co/LMErdOhAvW
#PS4share　＃フォートナイト　しゃーーー！！ https://t.co/fzDTqlQ5zz
いい親友だ……………………
他人は道具じゃない。人なのに。
@Tomo_Tonga あ、いいこと聞いた！おれも頑張りまーす👍
@sana_natori 月明かりの下、手持ち花火もした！楽しかった！手持ち花火無くなったあとは、くらい河川敷でポテチ食べた！終バス無くなった！帰れない！！！
完成させてあげれない絵出てきた。今年こそ……？ https://t.co/Ya0tufb5BJ
狂いそうなくらいお腹痛い
@ttdr_256 おい、ちょっとその件について話そうじゃないか(◜ᴗ◝ )
@root_nico_2 誰かと思って一瞬ブロックしそうになりましたwそんなるぅとくんと好きです
愛しのコロプラ
高円寺ポートレート撮影バンドマン。いつも前に進んでいる方です。始めていこうという勇気のある方。＃ポートレート＃モデル＃パンク＃バンド#ロック#弾き語りモデル：  @rikka_guitar https://t.co/uGnn5su3XI
ゆき爆！！！！べりべりさんくす🙇@SayU__My https://t.co/UlIXvIujdO
聲の形は一人一人のキャラに対しての視聴者の"感情"まで含めてコンテンツだからな。
【時報】23:00です。 そろそろ( ˘ω˘ )スヤァしたい
24時間テレビの裏で聲の形を放送するNHK、ロックだなあ
１学んだら１の結果を期待するのが人情だが、１の結果を期待して学ばない。目先の結果にとらわれて学ばない。
きになるプログラムです。大人気の超強化合宿【石垣島ITブートキャンプ】 https://t.co/VKffXCLZL7
［定期］レアル、ドル、マンU、ミラン好きです！
@shotajel 微笑んでますねぇ…
自動フォロバされます。フォロワー稼ぎにどうぞ。ＴＬには無害です。自動リムバです。３～４時のみ呟きます。その他たまに呟きます。
けんとくん、とてもいい✨✨✨
るなかちゃん🤟💗かわいいすきぴです https://t.co/ofpMqm5VxR
@nemunemu_tm ありがとう！
最近、寝る前に五日天峰ドラマCDめっちゃ聴いてる
第18回右普ワンドロver2を終了しますご参加有難う御座いました！第19回(9/1)右普ワンドロver2はCP:小鳥普、洪普お題:四葉のクローバーになります
内容がわからないのは理解できる。僕も身内が脱糞してたら嫌だ。だがもしそれが流れてきたら無言でフォロー外しやブロックでいい。わざわざコンテンツに文句を言う必要はないのでは。Twitterは本来ただのつぶやきだから。SNSではない。… https://t.co/6RqybG4FVg
#日本代表に推し選ばれるよう祈願しよーゼ氷浦貴利名ァ！！！！！！！ https://t.co/LpDdqeV740
@wataboo888 お気を付けて
フォロワー数を増やしたい方は、まずフォローして下さい。
【定期】アキラァとそ の中の人が好きすぎて つらいです。ケイアキ が足りません。もっと 白つなぎ夫婦を…っ！ 淫靡たんと高嶺たんも もっとください…´∀ ｀というか、先割れさ んをもっと！！ヽ(* ´∀｀)ノ
@xxxxlemonedxxxx みたかった‥
「仮面ライダー」の誕生か…。#石ノ森章太郎物語#24時間テレビ
基本絵描いてる時はテンション上下しないんだけど、完成してこれでいいか！ってなってTwitterに投稿して反応もらえたら爆上がりします。#お絵かきテンション https://t.co/75oJGisOkW
きました松本享恭さん
@masa_selafylove まさおも遠くからありがとう！また遊ぼ
じゃ、おやすみ
@yakinikkuj 12時以降余裕で起きてると思う～！ふぉー！はじおもお休みなんだ～！仲間だね！ヽ(´▽`)ﾉ
0326AA7E :参戦ID参加者募集！Lv75 シュヴァリエ・マグナhttps://t.co/Znr0IlgepL
@keithw0328r 30半ばですよ(^^)
@shotajel むりｗｗｗｗｗｗ
あいたいな〜とふと思ったら、寝る前に楽しかったこと思い出すと夢に結構出てきてくれるから、会いたい人に会えなくても会えた気持ちになるから私の頭はすごく単純でありがたい
カノスタグさんジブリもドラゴンボールも知らないの？マジ？？笑🙀#サヤカノスタジオシー
ハピサタハピサタ～📻✨
まぁ本家同様手にはいるとこで対応するボスでてくるから…
@pomeTZR_3XV 今度から携行缶積んどこうなww
今日の月はもう見たかなん？ぼくは興味ないけど！
俺様何様？＼晴栖様！／イェア！今日も元気に＼バ･ル･ス／ハイ！身長の事は＼気にすんな／ソイヤ！それでは皆さま＼ご一緒に／ハッ！今日も変わらず＼TLを／セイ！加速させよう＼∩(σ∀σ^∩)ﾊﾙｽｯﾊﾙｽｯﾊﾙｽｯﾊﾙｽｯ／FOOOOOO!!!
@sisitoutenpura これやばくねw
@dante_jake_k だめかぁ🤣🤣
【更新情報】土曜日のアニメ情報更新！https://t.co/xCamPZ21eM
@fudou925akira まりほ～🎶本当、ナイスゲームでした🙌明日も勝ちますように😄
TRY ME 私を信じて
昨日は開放席ですたっふ ？うじゃうじゃだし今日はアリーナで黒服うじゃうじゃだし🎥は無理すぎた😂
@otsuyuki_324 病院うつるかな…ゆーきさんお疲れ様です応援
スターウォーズとは、エピソード1-3が銀河共和国がシスの暗黒面によって銀河帝国へと変遷していく流れを描いたものであり、エピソード4-6が銀河帝国に対して反乱同盟軍が立ち上がり、民主主義の復活のために戦う物語である。
くそおたく（笑） https://t.co/gxx9JXlF4H
@jyonasan1957 創価学会やん
えっろ
@ELECTCHI02 @1 1人よっぱらってるけど大丈夫？
@mikan1628 おやすみ～🎵
『 東京2020パラリンピック2年前スペシャルダイヤモンドヴェール　 』のライトアップに輝く今夜の東京タワー ほぼ満月（月齢13.7）と火星（中央）と木星（東京タワー右下）のコラボもキレイです。#東京タワー… https://t.co/F5T5UNBQHD
もうね、JUMP×モー娘。は諦めかけてる、だからどのグループでも良いから一回でも多く共演してほしい。(切実)
@RUNRUN13JUMP ありがとう！！！！
たくさんの♡ありがとうございます💦ボン人の皆様がどれだけ夏休みスペシャルを楽しみにしてたか楽しんでいるかが伝わってきて勝手にわたしまで幸せです(´▽｀)♡
キモティー #PS4share https://t.co/VynmqNnedg
本物のゆずちゃん見つかってよかった　#SEEDs24h
@ca3cB2UU0ZvyOTc https://t.co/iG02wcWdWwこの動画でも見て共に頑張りましょう！
@shotajel 草
@hoshino528 @6boooow さーーーーーせん！！！！！！！！事前に言うの恥ずかしくってな？！ wwww自分でも白々しいなとは思ったんだけど！！ wwwwありがと😘🌺
@magipri5 健吾、今日は暑い中😵💦、LIVE＆募金活動お疲れ様ー🤗‼️1部や2部もだけど、3部のLIVEは厚着でシンドイだろうに、ビチビチ歌い踊る西岡健吾は本当に最高だった‼️良いパフォーマンスを見せてくれてありがとう… https://t.co/uzC70M0tVq
遺留捜査みる
リグマ開けますー
@sumasshuniki じゃあ早くフレ申請しろ
@e_zpb 携帯どーなっとん(笑)
@shotajel アイコン変更お疲れ様ですwwwwww
あ！矢部さん！！
この人めっちゃ印象にあるな
@yuzu_runba ほんと素敵で(//∇//)💕海斗に節操ないだけで💦ほんとスタミュ、いい沼ですよね😂あの、こっそりこれからも見させて下さい💦💦💦
世代が少し上だからなぁ
その分冷静に相手の隙突かないと危ないから必殺が低いのかもしれない。「冷静でいなきゃ」って誰か言ってましたね。衝力が高めなのは見た目とか大声とかで相手を威圧して動揺を誘って隙を出させやすくするためかもしれない。どこかに「ぬおおお！！」とか叫んでる刀がいましたね。
@shotajel 草wwww
2人がかりでハムさんに挑んで返り討ちにあう僕とウエカミさんの図 https://t.co/UoYdOsS5pu
23時です
@6chika66 ありがとうございます！！！！
@yuuutaaa5568 殴んぞ☆
真ん中のパンチングのやつも取ればよかった https://t.co/CYtXH5r1kE
ゼロポジを観ます
@roriita1117 ごめんねお返事遅くなりました😭😭ああああクラウド私服！！！！むっちゃ好きやりたい…😂😂😂😂
いい画像ない #peing #質問箱 https://t.co/ttwqJD1vPX
@komasann010120 こましゃん好き♡(っ´>ω<))ω<`)ｷﾞｭｯ♥
おつかれでした！#nhkらじらー
@bCKZWQh258g80ub おはなししたいです！
髪切りたい欲凄すぎて美容室行ったら久々にイケメンだと思える人に出会えて私の胸は破裂寸前だから柄にもなく通っちゃおうかななんて思うしその人の為に痩せようとさえ思えてきたよね。あー女の子って怖い🙄(長い)
みんなで同じ通信行って同じ学科行けばくそ楽に卒業出来る
@nobuuubot ゆづるはかわいい。
@lllixl4 お迎えありがとうございますー！
思い出してくれた！？
これ以上起きてたらあかんわ。いらんこと絶対言う。
@kuro_food 釣りしながらネーム考えたり、釣り場に移動するのが程よい運動になっていいかもですね～疲れないほどほどが見極め難しいですけどね
私のクールは、#アイスリフレッシュ！あなたの好みを選んでツイートすると、広瀬すずオリジナルグッズが当たる！① @1980MytearCL をフォロー②あなたのクールを選んでツイート#どっちのクール詳細はこちら→ https://t.co/MsNwDqrNu0
ヲタみん そらる ろん 天月 96猫 花たん みどりいぬ。 ひななた ナノ バグってるひと 少年Ｔ  #好きな歌い手いたらRT #RTした人全員フォローする
漸くGET〜 https://t.co/ZVG6ItCdOY
@PT_daykun え、白コートちゃんといる笑
もう、終わる・・・。#ラジオナイトサミット
@Mityorin_homhom いやんバレた？？？？？？？もう知ってたわ～～笑
ねっぷねぷにしてやんよ
やおラジさん #ぎふチャン #やおラジ
うむ。夜更かしはいかんぞ！私は今からさびしがり屋の月子のもとにいくのだ！さらばだ
誰かのためにが自分を救うときもある
めちゃくちゃ楽しい号哭 https://t.co/qc41ZROuks
@sumama_ura 本能を解放してもいいのだ。エロくなかったら、人類なんてとっくに滅びてるからね　笑
@sizukan_dc  ごめんおかあさん、熱盛って出ちゃった
みか：この間 電車でお師さんが酔っぱらいのおっさんにからまれとってん。 おっさん「おいお前！せっかく親がくれた髪の毛なに染めてんだ！親の気持ち考えてみろ！」 お師さん「僕は自毛だ。君こそ親にもらった大事な髪の毛をどこへやったのだよ」 って。おっさん泣いてた
@Vr_sou わだずも
勉強なんかよりバスケしたいねんか！！！！！！！
@lolipopsakura 早くよくなりますように😭😭❤️
カラオケで履歴見ると趣味一緒すぎて俺じゃん。てなるあるある
たーはるさんも全世界配信❀.(*´▽`*)❀. https://t.co/302VkfmjjR
リプレイは相変わらず見にくいな https://t.co/rOYIfRmYnX
ギガマックスのおかげでカップ焼きそば当分食べる気失くしましたありがとうございます
@Boochimq わかって？
@EEllen_aizawa ……絆創膏に可愛いと思ったんですか？(気まずそうにして)四葉さんと四葉さんに似ているエレンさんなら、止める係は逢坂さんの方がいいでしょう
@Haruka_Kudo1027 やったー！ 浴衣楽しみ！
ここゾクゾクするわ
俺、眠くなっちゃった。そろそろ寝て、疲れとったほうがいいよ。今日も一日お疲れさま。いい夢をね！
Raeのお腹が😳😳😳😳 https://t.co/xHncL7otsw
＼ 自己顕示欲の塊 ／
@twdshamano 寄らせていただきます(･ิω･ิ)
@naka_hana_c 九州では…ねぇ？(苦笑)
@y_mashou うわーい！！楽しみにしてるね(≧▽≦)
@tefu_new モンハンかっとけばよかったな
こういう話題をさらっとする彼らに憧れるんだよなあ
@sakichinose すごーい！頑張ってますねー😊😊😊
なんか最近はそんなに下ネタ言おうって気持ちが起きませんからね去年の秋くらいがやばかった(？)
今日も始まったよ閉店時間になってもいる客
じゃあ全数調査が難しいって時にはどうしましょうか？何人かに答えてもらって、全体について予測するしかないですね。こういうふうに何人かから得られたデータから全体を予測するのを「推測統計」といいます。
@shotajel 草wwwwww
@kuro4wing そっか
聲の形トレンド1位 https://t.co/klg9sh4LXS
パンダライオン「I.N.K」カモンベイベー栗原～泉区ver.～もーサイコー過ぎる～😎💕 https://t.co/Wz8asqUq2D
こんばんはねんくりからワンドロ終了の時間です！本日のお題は【夏バテ】#ねんくりから深夜の60分真剣勝負のタグをつけて投稿してください。遅刻参加も大歓迎です！
羅興亞難民首次在孟加拉示威　盼討回公道早日回家Rohingya refugees are protesting#Rohingya #refugees #Bangladesh #Myanmarhttps://t.co/1aJVR4gS9m
仮面ライダーのくだりきた
荒野の日中戦おもろ
明日は久々にフォローしてるナナちゃんと会う💓いつぶりなんかな？ってくらい！鞄忘れんようにしなあかん
@dokidokihotan やばいな
@MeidocafeR 絶対睡眠薬入ってるゾ…
@hiderin_no1 そうかしら…?
…これ セリフ見てた感じ、3年とかも出てたんだよｎ……？ 来年とかに3年サイドのお話やったりするんかな……
光壱「ふっふっふっ、２３時さ・・・子羊たちが眠りにつき、次元を超えた聖なる時間が今始まる！」
ラーメンが‼️
通話カスタムしながら聲の形みて泣いてしまったｗ
サムライトルーパーで繋がったネッ友♡いつもありがとう(´ｰ｀)オフ会は遅れて来た同窓会だと思ってます。めっちゃ楽しい生活が安定したらまた逢いに行くからね💕
ジャス肉やばぴっぴじゃん……いざーさん…
ながつかくんほんといいやつ
連ドラ版OLは、最終話の春田の独白「人を好きになるとは一体どういうことなのでしょうか」っていう結構重めのテーマに一貫していると思うのですが、単発版のコメディタッチとテンポの良さを引き継ぎつつ、「男同士とかキモ笑 ウケる笑」みたいな笑わせ方がないのが良いよな〜って思う
電波少年
んっ・・・眠いけど君のこと見てないと・・・
過度発言不可ー！だいすき
@ryuoutei グッズとか欲しいですしね！動くルカさんに会いたい！！
耳が幸せでしたありがとう
お疲れさまでした～ #agson
ゆごほくお疲れ様でした〜！楽しかった\( ˆoˆ )/#nhkらじらー
@ortcian_380 僕すごい顔してるww
@daisyhappiness1 夏風邪なうwww
無能な列車の行き先wwwhttps://t.co/br1Z6t7HMY小手指が出てない…だと…
@ton_matu とっても楽しかったです！！！今度はとても行きたいとおもっています！！！(´；ω；｀)
俺様はもう寝るぜ。何があっても起こすんじゃねぇぞ？
ここ最近まれに見るやつれ具合の佐藤流司やばめ(こんなん言っても結果好き)
@nat_t716 その間だわ
@Oberstein_ だれ？？
は～～～～ーーーーーーーー勝デクも荒坂もサウアルもぐだ受けざび受けも描きたいのに時間が足りねぇしわたしのやる気も足りねぇ
@munaita わ〜い白檀さんお久しぶりです💕ほんとに魔の飲み物ですよね…ほうじ茶と紅茶とか好きな飲み物のコラボレーションだし、美味しいしで見てしまうとつい手に取りたくなっちゃいます…笑
いいねしてないであなたは早くルビーになって
@medaka1008 呑気にカメラもないのにイタリア街に来てるワイ、ちょっと焦る
ちょまっってまって…電波悪くて窓張り付いてたら外に白いのフワーってしててめっちゃ怖いんだけど…波じゃないし鳥でもないからなんなんだろあれ…
896DFC30 :参戦ID参加者募集！Lv100 リヴァイアサン・マグナhttps://t.co/OrMOgQOAif
広コミに行ってみたかったな〜と思いました_(┐「ε:)_誰か行かんのけ？
うきょうさあああああああああん！！！！
@5apgN89qD6Mi86B 祭り行ったんか？
わい、かるまとうぉるるのVCに無言で参加してるなう。かるま寝落ちはよ
フェラーリ、なにやってんだよ…。 #f1jp
@taikougi ジャンケン勝ったらだいぶ有利だしなー今の2ブロはシャドバと変わらん
@shotajel 草だなぁ
個室で抱きつくな
アフレコが上手くなってく子とか最初の力みがなくなってほわほわになってく子がいて楽しいのよ。
土手行きてえ
「株飲み」より「株＆ケーキセット」したいな…
@homa_88ys ウケた❣️
@aka1231kuro2 お疲れ様です〜！！いやぁ〜…最後(かもしれない)なら最後までついて行きたくて!!なので頑張りますよ〜！！Lv30やるなら課金！！します！！！笑ボトルがなくても、俺は課金できる！！(日向口調)
あと10分〜〜♪
普通であることが辛い
町田優勝してJ2の昇格枠2の可能性もある。そしたらどうなる？2位とJ1最下位は入れ替わり17位とJ2のプレーオフなのか？わからん。
#ぼくけい始まったーー‼️✨
@tos アイナナ 3周年缶バッジ二次予約にて10box予約済み譲➡️画像参照求➡️楽、定価(324円)池袋手渡し可能な方>纏めて郵送の方お気軽にお声かけください。 https://t.co/mvUZubrP5s
@matuwan45 ですね！最初は会場が？って感じでしたけど、めっちゃ近いし、メンバーが客席通ってヌルッと登場とか初体験でした😄てかフォロバありがとうございました、よろしくお願いします🤘🏻😊
@maimiko_ichika よかったね(^^)
@kyuri_ASTRO なんやこの全体的にキラッキラしてる画像w#早崎痩せさせない大作戦 工作員としてこれからも頑張りますｳｲｯｽ
@root_nico_2 しっくりきてて草
@primula251 可愛い💕💕行きたーい！
@sukebouman へぇ～！強いよね笑笑
もねきのアレが2200であったから中古で売ったらいくらになるのかという意味も込めて興味がある
@narusex4P おんおん！！！面白いは必須条件だよお！！！
中学時代の自転車通学思い出した
愛される人とは愛を返している人…知ってる…(´･∀･`)
@yuzuika48 吸わないので吸ったらむせました()
裸で見てる
念願のあさけん！！！ずっとずっとあってなかったから元気そうでよかった！！あんまり会えるきかいないから今日は遊びまくるどー！！！あとは調子乗ってるのすけも載せておきます笑笑 https://t.co/s4WLElzNCR
お姉さんからの手紙😭まさに人生を変えてくれた人だ #24時間テレビ41
@uguhisu3 あれっ、うぐひすって青山町やった？
@tii1229 それはえーといいこと？w
@Ryuga_Yuto_1217 うん笑笑笑
残機、頭が悪すぎてボス戦前のゲートの前に誰か死んでてなかなかゲートを通過できない
6人でやったらやばいと思うww
松山くんのノーザントラスト3日目スタートです。しっかり伸ばして順位を上げて最終日に進めますように。頑張れー！
@shia__12 両利きか〜wすごいね！
30分ほど仮眠また明日ボードで会えたらいいなおやすみなさい( ˘ω˘)ｽﾔｧ…
今日はあさボドさんにお邪魔。前々から気になっていたセンチュリーイースターワンダーをプレイもといリクエストに応えていただいた。感想はただただ面白い。これに尽きる。ありがとうございました。 https://t.co/HbQAnzfCLd
「コレクターで金持ちでクォーターでイケメンとかなに？モテるでしょ？」
ドカタなんて死んでもやらんし需要と供給やんなwwwwwwwwwwww
運転してるとたまに遭遇する、荒い車やスピード出してびゅんびゅん飛ばしてく車にあっぶなーい💢なんて思ったりするけど、もしかしたらめちゃくちゃトイレ行きたいのかも…とか考えたらどうか間に合いますようにって祈っちゃう。#IBSあるある
@kotoyuiss ですです、ギャップがあると何故こんなに滾るんでしょうねホント…！！(*☻-☻*)槙くんもどちらかと言えば可愛い青年なので、もし描くとすればその辺りのギャップを大事にしつつちょっとえっちいのを描きたみはあります〜😚
@ma_______bou 太るのはあかんなぁ(⚭⃙⃚⃘᷄⑅⚭⃙⃚⃘᷅)ほどほどにするよ…φ(．．)ﾒﾓﾒﾓ
いやほんといいやつ
永塚くんいいやつすぎて
@t_kaori6v6 時間切れ、、、？かなり押してたみたいだし、、、
深夜配信始めます
風がなければ今夜キャンプしようと思ってたんだけどなぁ
@no_TL 💩頭がトイレに…流さなきゃ… #聲の形
パワプロ SRキャラ所持率チェッカー 全314種中103種（ 所有率32.8％ ） https://t.co/kuWAVP5zkU #パワプロ #GameWith
Minamiさんのトークめちゃくちゃゆるかったんだけどいつもあんな感じなのかな？ゆるゆるで力抜けた笑笑
@pine_apple315 おけええええ！明日かもんぬぅぅぅぅこいｗｗえ…えろくね？ｗｗｗｗｗ
純..恋歌はぱーべだと思ってるんだけど、大親友の彼女のツレ美味しいおかゆ作ったお前だし変なあだ名で呼ぶなよバカップルだと思われるだろだから…
杉浦 貴俊 August 25, 2018 at 11:00PM
@Yamada2ndSeason @misato351 口当たりはいいけど後味がって感じ
@librocc Amazonでしようとしてました😱😱😱
明日も仕事だよ…ボイコットかな？
だが、ガイラ賊を持ってないのでしにます
@yoikind フリー素材
@shotajel いいですね。
いいやつな奴の奴つまり良い奴
愛される人は、愛をいつも返してる人かぁ
今年の夏、蛇口ひねって出てくるのが完全にお湯なんだけどヤバくないかこれ
@nomen_machine なんか分かります。そして好きです✨
@sexy_craaazy え、、、そこで2時間時間潰さなきゃいけないんだけど！！！！
@takehuchi1 ママ〜！！！！！竹まま〜！！！！ありがとう！！！ﾁｭｯﾁｭｯ！！！(*˘ ³˘)♥ちゅっ
今ね、Fateの一番くじの景品の処理に超悩んでるwwwどうしよこれwww
@gondokage なんか美味しかったのかと一瞬思っちゃいました笑笑。たぶん脳みそがお尻とかにあったんですよ、そいつ。
@nanashinomoriko ちょっと理解できないですね
もしかしてこれは1人で見ると怖いやつ？
おつかれさまでーす
@ToriI_200927 (っ'-')╮ =͟͟͞͞🍣ﾌﾞｫﾝ
愛される人は愛を返している人って中島健人くんもだね……#24時間テレビ41 #石ノ森章太郎物語
いまさらディスクアップ初打ちした 初打ち補正で+36kおもれーなー覚えたくなっちゃうなー地元に置いてないのよね https://t.co/CAcwbxpOJy
マジでラップのパート手がめちゃくちゃ動くからアレはしょうがないんだなぁ……
@mio__cos 聲の形を録画し、ONEPIECEを観てる俺勝ち組✌　あと怖いとかいうのやめてね😐😐
@steak_ekicho519 お💡りゅうさんだぞwww(´｡✪ω✪｡｀)タイマンの果ての煽りはまあ許せるけど、ボタモチキルの煽りは殺すしかないw
よし！決めた！
@koame_0513 優しいよね？
@24boys_col 「…まだダメ？」っておでこくっつけていう…稔くんはこれに弱い（推測）きっとガチガチになってしまう稔くんだから、稔くんの前髪あげておでこにちゅーしたろ。「へっ？」って拍子抜けした顔した稔くんが顔あげたら、フッ… https://t.co/WbpPzljn7E
@bigcryptome2687 最高じゃん( ˇωˇ )
ツイッターなんかやらずに絵も描かずに何も娯楽がなくただ勉強だけをして公務員になってたらよかった   私はまじめに生きて親孝行がしたいだけだったのに   もうなんか全部やめて親孝行がしたい
「美人局」グループ・リーダー格 逮捕、恐喝の疑い（TBS系（JNN）） - Y!ニュース https://t.co/qRxbba39m4
贔屓目抜きにしてもゆごほくラジオめちゃくちゃ上手くて聴きやすかったです！お疲れ様でした！なるべく早く寝てください！ #nhkらじらー
@mayo__33o 仮眠はするんじゃない？
@muimui_39 カカオ消したばっかや
着いた( ˇωˇ ) https://t.co/YKeb2ODq7t
@MAEHINA1012 あひゃひゃひゃひゃ
@Life_or_death_0 クソッタレー
@ONCE21219249 みちちゃんイキリ系onceだったのね、、( º﹃º )
@yoongi_kihyun39 是非〜☺︎なんてお呼びしたらいいですかね？
今日は1日かけてディーン版stay night見てた
@nobesan1 三時間で復帰した
結弦が仕掛けた前とは違って、女の子を助けようとして飛び込んだから、みんなから見直されて好意の目で見られてる
@takehaya1751 身近で持ってる人で、こまごま難しく説明したりしない人に相談するのが一番良いですよ。また、持ったことが無いのに「やめたほうがいい！」と言う人には相談してはいけません。
@_t_mugi あおいちゃんの欲しいもの全部買ってあげるよ、財布って呼んでくれ
@Geoge_row wwwwタイミング合えば枠に行きたいんですがなかなか…w
ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ
@ranganamon それはご想像にお任せします
いぐじすとの衣装も終わりなんだね 気づけば3月ぶりのアルルカンだ
だいぶ出来た https://t.co/EOtv8G91xL
久々に指の皮がなぁ
@__YamaNico38 うちもまだとってある👌久しぶりに見たくなってきた💭分かる！！あそこ泣けるうちは電話のシーンと大会？の時に「諒平行くぞおー」って言ったとこ！！
永束くんは最後までええやつやなぁ……
ざっくちゃん、アニタイが多すぎる
定期］さぁ、構ってもらおうか
@Watuki010 サブロム貸そうか？その4匹卵産んで序盤から使えるようにできるで！
来た〜っっっ
@poterina5 ひゃーーーおめでとうございます～～🎉🎉✨😊😊
@tmwkp_ 鍵外して話そうよ~！
か、かかかか仮面ライダーくる？！？！！#石ノ森章太郎物語
祟りがあるんだよ
母『お前借りてきた人形みたいだね』私『そんな言葉初めて聞いたわ』
「私は何かを失ったとして　誰かに自由を奪われたとしたら　それが一体何だっていうの」
ポケビ録画できてるかな…不安…
おやすみ皆🌰
未確認にキモイ物体　Ｏ
フン、女子どもだらけで腑抜けた場所だ…（ランドクルーザー200）
e+は天井を導入しろ
@hujiomi_njssk ただいまー！！！落描き程度になっちゃうかもだけどなんかしら描きたい⸜(* ॑꒳ ॑*  )⸝♪なにがいいかなー？？
@ndahoFischers ご飯に入っとるな笑笑
@MRKYR1048 甘ければ水入れろ。カルピスウォーター薄くても濃く出来ねぇんだ
@giko_pad ええなええなぁよしきっと次は  次こそは🏁🙇‍♂️
ついに仮面ライダーが
ガス欠って…俺たちのフェラーリ。。。 #f1jp
寝る。明日も朝練があるから。おやすみ
@il光くん､もう戻らないの ?私ずっと待ってるんだけど 😡
@Saku_Vinushuka 凄く失礼な事言ってる気がしてきたのでスルーして貰ってOKです(´ω`;
きょもほくらじらーあるな#nhkらじらー
風呂って準備せねば
@naoto1125 え？そうだったんですか、、うーーん、、(*_*;　(>_<)
【定期】まだ始めたばっかでフォロワーさんおらへんで宣伝よろしくなぁ(笑)
おやすみー
石ノ森章太郎物語。「トキワ荘」と聞いただけでトキメク世代です。（＾＾；
@chik0kkuma デリヘルの店名ですか？
午後、11時になりました。
今日古戦場走ってなくてすみません（懺悔）
まじこの画像尊い家帰ったら簡単な加工してアイコンにしよ https://t.co/KV9KBKdDQf
ありがとうの旅#ありがとうの旅 https://t.co/ZuoLUpVL4J
1712CC60 :参戦ID参加者募集！Lv100 アポロンhttps://t.co/cCqMCr4v0y
@ozekeya1007 千秋楽まで会えないという運命なのねやだやだー😭名古屋いきょ？
23時になったよ♪
ていき よいこは寝る時間かな？ おやすみなさい♪
@shotajel 笑うしかないwww
うん！いっくぞー☆ #meruru
やはり永束くんは癒し
@77yu_kt0 私は寝ない←
@nyanya525 俺も年取って夜遊びしきらんくなりました！あとどこ行くのも1人になってしまいました！独身辛いっす😭笑笑
@gi_mo_116 虎牙道に1票
@challn426 そっちはエネルピックアップなんですね！こっちはゾウ編ピックアップだったみたいです！！
@o_o_527 なんやてぇぇぇ！
良い奴〜！！！！！
レキシの手書きジャケ予約できたああああ！嬉しい！！
その後夕焼け撮ってたら「ねえカメラの人！！撮って！！」って泳いでる姿撮らされた
フォローありがとう。よろしくね。
第３２４回　「穂刈 篤」スタートします。絵にはお名前・IDのご記入を、タグは「 #ワートリ版深夜の真剣お絵かき60分一本勝負 」の使用をお願いします。他、詳細（https://t.co/3t1Di7MGPg ）トリガー起動（オン）！
長塚いいやつぅ
@_mee12Oo めちゃめちゃほしくてなんと！！百均で売ってたから買ってみた！！
@MiSAUSG81 しげとかまさやんの趣味も気になる笑
成瀬さまごろぢでええぇ byなる
スマホRPGは今これをやってるよ。今の推しキャラはこちら！ https://t.co/cGTaOg3d1X
Eテレ見たいんだけどどうしよう
最後に濵田くんのキモをつぶしにくる池上彰さんｗｗｗｗｗｗｗ https://t.co/rcphegrJ0J
やっぱシフトってすげーよ 動きのバリエーションの多さが他と違うわ
@Syrup_Jinro @saki_gs @daikiti_AO 俺は辛口好きだから気にしないけど辛口苦手な人はきついかも
唐突に終わった
永束君まじヒロイン #koenokatachi #etv
@tikuwa_kubo ﾋﾟｷﾞｬｰｰｰｰありがとう😂😂嬉しい〜ほんとフォローしてくれてありがとね！！！マジで嬉しい！！！！
@root_nico_2 いいwwww
バイトおわった！今から夜行バス🙃
@oooO__os そうなのか！！💦連番いつかしたい！！（˶ᵔᵕᵔ˶）(♡)うんうん！沢山こっちもリプするね〜！！推し様の話も沢山聞かせてね♕
@_Barayuri 中途半端に目を大きくてあれ？ってなって、、なにかかきたいようでかきたくない
幼稚園の頃はまさにモー娘全盛期(6期加入あたりだから廃れぎみ？)で当時はミニモニのハンカチ持ってたり親に恋のダンスナイトのビデオ買ってもらったりしたなぁ。ちなみに小学生低学年の頃はキラレボが周りではやってました(笑)
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
お姉さんめちゃめちゃ強くて優しい人だな～！😭✨#24時間テレビ41 #石ノ森章太郎物語
今いる位置から見える景色 https://t.co/PkooMWQziQ
しゃべったな
今日は調子が良い #PS4sharehttps://t.co/nyfnF1IpTX https://t.co/oQpIYwQagx
アッーーー！#聲の形
@akasumi712 @yuzuhiro2711 うん。強かった…(๑•́ω•̀)
大倉くん、声の調子あんまり良くないのにラジオだなんて…。無理しないで…
@cHq1fsOtjyytuY7 魔王制覇おめでとうございます笑ꉂ(´ᗜ`*)ファラオが最後だったんですねΣ（ ﾟ 0 ﾟ ）!!おめでとうございます(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)✧ｽﾃｷღ
スナイプ
この時代のワンピを本当に愛していた
本日の受付は終了しましたm(__)mまたのご来店をお待ちしております☆*池袋ピンサロ♡ラブコミュ♡池袋北口より30秒ですっ(*^^)vﾟ*☆   https://t.co/HcW8OdJSFG #ピンサロ #  池袋 #風俗 #高収入 #大塚
@shotajel 草
@akaneko785 …（ネタ切れ）
@V09955064 はあとちゃーん💗ライブ配信もARMYのレポも最高だね😆👏イルコン待ち遠しいー😍😍
おぅ…
帰りに見たあの方？？
@_LAXSY 大丈夫見つけた
@sons_of_mrsk 違う〜、原作読んでなかったから今度読むね😭
はじまったぁ💙よじしくご わかるかな すぺしゃる中居くん こんばんわ😊#サムガ #中居正広ON_and_ON_AIR #中居正広 #SMAP
GXフィリアキャップまじすこ
豊野駅付近やっぱり長幹所出てるな
@team961 こら！
弊カルデアのイケオジ。 https://t.co/EPYO0J1hid
アート＝Ｐクラフト＝Ｄサイエンス＝Ｃ＆Ａ https://t.co/YHg9fgcR6d
きょもほくらじらーやる？ #nhkらじらー
今日もちあわせ自転車なんかいらないやつ( ˘ω˘ ) https://t.co/Uo1cbRDnQX
@vanilla_3417 この4文字で分かり合える…そんな良さです…つ、強いです！どうしても都合上10月は遠征できなくて…でも12月は行きたいと思ってます！
あー酒が染みる〜😭ジョジョ展明けの酒は最高😂😂😂
@mister_octopus サモナイ３、色々情報あるし隠し要素もあるので多分結構先になるかなーってその時にねっ今は全力で３を、ナップを、スバルを、パナシェを！楽しんで
洗顔のクリーム？が目に入った。充血ーーー。
一人にしないで
@kyo_drums_area 響ちゃん！！！ サンキュ🍜
かつてないほどの盛り上がりでスイプリOPを歌えた、主にタンバリンで
あまり人と喋らないから、喋ってる事が明らか可笑しかった瑠希さん_(:З｣∠)_すみません_(:З｣∠)_
綺麗なところもあった https://t.co/zNFUufz013
@77yu_kt0 おやすみ〜
PlayStation 4からブロードキャストを始めました！ #PS4live (Fortnite)  live at https://t.co/u8NSx6iHQr
誰かこの協力の任務手伝ってくれる人いませんか…野良でやるのはキツい…今日いなければまた明日ツイートします https://t.co/dOCWyqPbJz
ながつかああああああああああああああああああ！！！！！！ #聲の形
あらまだ起きてるの？もう23時よ。いい子は早く寝るのよ？
シャツに足突っ込んで体育座りするのが癖になってるんだけどクラスTシャツめっちゃ伸びた
@nekomio0622 みおさんが壊れてるwびんびんは見てみないと信用できないですねw
@kei_to_a_499 分かりました！、
@sweet_mocoron (((((((((((っ･ω･)っ (絶対取りにくいやつやん…)
ちょ！たいが！大我！仮面ライダー！
@tama8co ありがとうございますー！とりあえず正常な判断ができるようになったら詳細お願いしにお伺いします…！あと銀テお渡しに…ごはんに！！！
土晩やのに暇すぎて禿げそう遊ぼうって誰でもええし
つい出来心でゲーセンFGOのますたーになってしまった_:(´ཀ`」 ∠):宝具シーンとか、戦闘シーンとかカッコよかったけど呼符あるのに100円入れないと召喚できないところとか、日々辛い種火も200元気みたいなやつ使わないと集… https://t.co/mZm5mMg5sk
@dreamingbucheey 明日お会いできる事楽しみにしております✨相当暑いようなので道中、もちろんイベント中もお気を付けて下さい…！！
万が一他のフォロワーさんが乗っ取られてたらDMとかで教えてあげよう!!間違っても記載されてるリンクには触っちゃダメだよ!!そのサイトに入った瞬間に連携させられるから!!みんな気を付けよう!!
てことで私のらじらー終わりました親指が死にそうです
【マンガ】「絵を志すなら網膜に焼き付けろ」真夏の動物園で象のスケッチをしているが、なぜか顔しかだしてくれない。どうぶつ通訳をしてくれるくまちゃんに聞いてみたら… https://t.co/rGc2wtfUVP   @yajima_syoukai
@trade_plush ぷらっしゅ様フォロワー様のリツイートよりお邪魔いたします。初めましてしろくまと申します。お時間経ってしまっているのですが、こちらの朱雀くんをお譲りいただくことはまだ可能でしょうか？ご検討頂けますと… https://t.co/5nVAdDdQE5
求）白猫同等垢もしくはそれ以上の垢で提案お願いします。#白猫交換 https://t.co/gwYYne3VR9
僕が守る…！
誰だ
尚君はかっこ良くて、そして優しい所もあるから、私は何かを求めることはしないの(照)
@rinu_sub 頭から生えてる耳がしんどいw
@sakatansab それなんのネタバレですか？ww
ヒゲはずるいわ
なんかどっかで空目しててさ、この文章のどこかに「谷」って文字が見えた気がしたのよ。末期だ(　˙-˙　)
(ハ｀∀´)＜今日も残り1時間だね、ハニーちゃん❤
追記しますと(これは別に書いてもいいですよね)配分的には8割が丸山先生で、一部「死神は招くよ」「跫音」からの再録があります。
@Stcl__oO にほん通り越してせかいいってるからもう優勝だねこれ
@RrFy__ やかましいわおまえ
山ムーで淑徳ならクソビッチはやっぱり大馬鹿なんすねぇ（煽り）
実は、私はフォロワーの皆さんに隠していた事があります。それは…あれ？なんだっけ。#実は隠していた事_khttps://t.co/TiProG3aCO
@ks14221 明日ちょっと早めなので0時過ぎくらいに抜けちゃいますがそれでもよければ〜〜！
@niraikanai07 @liyonyon @sharenewsjapan アメリカでは、メモリアルデーという退役軍人に感謝するイベントがあります。その時は野球やアメフトといったプロスポーツが迷彩のユニホームでプレーするんです… https://t.co/qGuDSA4U58
@plara @leo00game はい、申し訳ございませんTT
ゲームに負けてるようじゃまだまだやなぁ
ホモの友情(´・ω・｀)
@shim___itami おぉ、今回こそちゃんと会うぞ！！
@rinu_sub ほんと草しか生えないwwwwwww
23時です(・∀・∩)
@bb1101bb う〜んが可愛い過ぎる！癒やされる٩(♡ε♡ )۶
私の衝動を止めれる"者"はいない私を止めれる"物"は財布だけだ https://t.co/lq5o3lL22G
ズドン！！！ってしてよ#nhkらじらー
お腹空いた.... 眠れない.... 🦁
ミソシタさんの配信24時からか…起きていられるかな…というかトイレに本持って篭ったら、配信の時真顔になってるんじゃ…
@dst_03 毎日働くよねㅋㅋ正解は？？
ちゃみ病み期かwww
@yoza_e_m お返事ありがとうございます。かしこまりました。また、ご縁がありましたら宜しくお願い致します。
【 #アレクくんとカケルくん部 とは？】大和アレクサンダーくんと十王院カケルくんのセットが好き、カップリングのアレカケ・カケアレが好き、この２人を含む他メンバーとの何気ない関係性が好きな人の部活動です。ゆるく楽しくまったり燃えるそんな部活にしたいです😇🤚#華京院文化祭 3
@yamagazigazi しろくまが暴れていますね？((⊂(;∩`ω´∩;)⊃))
@Xx__slsn__xX 僕にｼﾃﾖｫｫｵｵｵ(吐息)←
でけぇ
@mocchi_ko 【スピードくじ2日目結果は動画をチェック】さらに今だけ大チャンス！！応募者全員に当たる！ジャンプチ祭りくじ開催中！応募はコチラ → https://t.co/08PgNTWgeK※応募は期間中1回まで… https://t.co/D4nLMx4zq2
シェアハウス成功と失敗の分かれ目とは？【好立地】【低コスト】【良コンセプト】⇒【BLOG】https://t.co/y1pVuauZDi
『霊力使い小学生たちの京域信仰』【速達更新版（無料掲載・削除予定）】第十話　六条河原町　宗仙寺・蓮光寺と線香花火　04https://t.co/E50cqbGlb5
@_nnn_zm__ うんうん
無理のないペースで高収入!!イマジンだから実現できる...完全着衣+高収入＋自由出勤＝マイペース!!イマジン東京 五反田リクルート情報 https://t.co/l9dNjtXowK #品川 #五反田 #求人 #高収入… https://t.co/AFvV6LH8nD
deemoのswitch製品版欲しい。買おうか迷う。
蝶道の男の子長野で聞いてた！すげーーーミラクルやーー！未来はきっと自然を研究する博士になれるね！頑張ってほしーなーー！