絶望してる https://t.co/ktb5k3861G
@___se_x_z 結局 どっちなんだ 、 ってな（笑）
@___chiroru02 （笑）
好きな焼き鳥もDM対応も塩塩の塩
面白かったーそうマリちゃんほんとかわいくて頬が緩む😚あのグミのジュース試してみたい！
@TikTok_pi23 頑張れ頑張って荒らすから
今回のリード曲の決定に関しては少数派の意見も話せたみたいだけど、それじゃあ以前は「またちねんちゃんが１人であの曲プッシュしてんね。ああいう曲好きだもんね（※妄想です）」としか思われてなかったんじゃ…？！と妄想をたくましくさせてしまった…キモヲタだから
僕→男？ずっと→古い知り合い？もりたくん→？？？？？？？？(大学入ってから先輩からの"もりたくん"呼び多いけど中高では基本呼び捨てされてたし小学校下の名前で呼ばれてたから結構謎)取り敢えず、ありがとうございます。… https://t.co/KFw3uUUmc9
@pink_bugz 空港のが見たことあるのかなぁ✨(ﾟ∀ﾟ)でも全部キレいだね♪♪
ノーチラス練習しよ
@Erichi_Idea000 全部いいけど3と4かな
私も眠くなっきた...明日頑張れば休みが来る
菅沼さんの事情聴取は中止になりました。【1-4】
やっぱり、健康が幸せの源ですね！！#健康 #環境 #幸せ #バランス #長生き #体力 #栄養 #食事 #食生活 #安全 #安心 #安全性 #理念 #夢 #願望
お返事のちほど
@ikuta_biyousitu その辺の管理はちょろいから絶対遊びにいけるわw 今のともぴーの状況的にもゆっくり一人旅って結構いいと思うしよかったら検討しといてな( ˘ω˘ )
@masashiika 今日でいいの？明日とか土日でもいいよ？
割と明日の昼どうしよう状態。天気ひどくないならどっか行こっかな……
@mei_kiri 私もふれあいコンサート大阪行きます🤗
@UtpL76A4zFph9ap ありがとう♥(*´艸`*)
きいてください!たいへんです!こ、これ、たべられるおかねです!!すごいです!!チョコレートなのに、おかねなんです!!
中学校の跳び箱の授業で、ハンドスプリングやって打撲したの思い出した
@yxr_27 そういうこと...トヨタの工場に出向してるような感じになるのか...
「死神💀」のライブをはじめました！#死神https://t.co/UCl9BPtsry
ルールガン無視しないでほしい
@koroshi_abura つねつねし合おう
@BazetCH 興味あるならやるだけやってスッキリしましょう
tecomの三苫ノートを作るのに苦労している方いませんか？ 代わりにノート作りますよ~１教科１万＋コピー代でどうでしょう  大体１教科ビデオ見るだけで３０時間かかっちゃうので、時給３００円くらいになっちゃうんですけどね  ～
毎週金曜日にお届けする「読んで得するメールマガジン【読ん得】」週末のイベントやもらってうれしいプレゼント情報満載でお届けしています。購読申込み受付中！ https://t.co/VMSWk00aRo #ehime #プレゼント
バトゥール湖を大パノラマで眺めることができるキンタマーニ高原の絶景レストラン。。。必ず訪れたいです♡ https://t.co/Ug8Z7eOUY7
【乃木恋】8/21 15:00～8/29 22:59「夏のわすれもの」イベント開催！乃木恋初ホラーイベント！夏の終わり…届いた1通の差出人不明の招待状閉ざされた校舎の脱出のカギとは一体…!?是非イヤホンで音声と共にお楽し… https://t.co/2zpjwXQHLG
@AIArumin @1 はい
戦はすごいよな。アラガミを喰うとかさ。まぁ私もグボロは喰えるんじゃないかとは思ってるがな
@tanutanuQi 結構な人気商品なんですね、買えて良かった！
おやすみヽ(*´∀`*)ﾉ.+ﾟ
【法史学の散歩道】中田薫博士の一般向け書籍として、岩波文庫に収められている『徳川時代の文学に見えたる私法』（https://t.co/XO9yaQmsJk）があります。法学部以外の方には読みづらいかもしれませんが、宮武外骨先生が江戸時代の挿絵から選んだカットが和ませてくれます。
@kaliprita NARUTOで読んだ
うぽって
いきなり語りだしてしまったお恥ずかしい
突然マジカルバナナのノリで「マジカルミライ！ミライと言ったら未来！未来と言ったら私！！！」とテンションアゲアゲになる初音ミク #色々なVOCALOID
@K__22moe 分かる…プロミの出演者はバラバラだけど、一人一人人気だから倍率も高くなるよね😅私は現地って感じ無理っぽいから…ライビュかな…分かる…私もめっちゃ見てる…マジで！？そんなにか…たかぴしんど…さすが…モデルデビュ… https://t.co/S7WPqprKV1
おやすみ！明日も頑張ろうぜ！
8月10日スターウォーズマニアファンクラブ『マニアの覚醒』でのショット！楽しい楽しいイベントでしたー！( ^ω^ )#スターウォーズ#スターウォーズマニアファンクラブ#マニアの覚醒#ハンソロ #starwars… https://t.co/oMbzCXrUsM
@plazastyle @dejavu_campaign 目ヂカラ上がるマスカラ出会ったことないのでしいです😶
私の6両編成は編成前後で顔が異なります
人生とは、病人の一人一人が寝台を変えたいという欲望に取り憑かれている一個の病院である。ボードレール
離れていても心はひとつ……それがキュウレンジャーだ。
明日で夏フェス終わるし、しばらくログボ＋デイリー採用のみで隠居します。さすがに今回の引きは萎えた
ボーナスくれ
「それ以外は、どう考えても最適ではない」は曲者です。そうやって考えているのは、エゴという狭い領域の判断においてです。エゴが「最適だろう」と考えるものと、別の領域が「最適」とするもの（＝真に最適なこと）は、必ずしも一致しません。
こんべんしょん…こんべんしょん…ううう～～～～～～～～ううああああああああああああああああおあああああああああああああ
よく眠れよ。そんで起きたら俺の歳に追いついちまえ･･･なんてな。おやすみ、監督さん
SideMを生で見た時の私はどうなるか分からない(映像で泣いた)
許せっっ　藤井っっ
ずっとV系から遠ざかってたんだけど、キズはカッコ良いよね。こういうバンド待ってたよ！！
@ge__hondakiku おやすみ本田キク。今日もお疲れ様。ゆっくり休め（ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ）
新作スマブラが楽しみなのでプリンちゃん描いてきた。ところでプリンやピカチュウの色替えって可愛いよね。新作のスマブラが出るたびにキャラの色替えも楽しみにしてるのって私だけかね？ https://t.co/Ciaudiksm7
ラーメンイケメン俺社長
チャリなら余裕だったのにー
エッチしたいエッチしたいエッチ好き('ω')下のQR、うちのlineだから追加よろです♪https://t.co/NWaYIt5NBx#ドm#セクシー
パワパフコラボのタピオカ飲んできた……推しのバブルスはブルーラズベリー？て謎味だったけど好きな味だった（笑）💙🐬🐳💎 https://t.co/MK9mGHWRhP
@ponkichi_mama07 ディズニー興味ない人からは…冷めた目で病気言われる😂笑他のにもあるかもねー！隠れミッキー探すの楽しい♪今回あれを見つけられたぽんちゃんも中々のディズニー好きだと思ってる❣️(=´∀｀)人(´∀｀=)
やっとオケアノス終わったけどまだまだ寄生でいけそうね
_( 　 _ *`ω､)_決められない…
@39_raa_ あげた人はありがとうさえ聞ければ割と満足してますよ！それ以上の反応は+α
あめんぼ あかいな あいうえお！……あめんぼって、あかいの？
人は不当な目に会った時最もしてはいけないのは不当な方法による復讐です。何故してはいけないか分かりますか？それはあなたが最初に受けた不当を誰も不当だと思わなくなってしまうからです。それどころかやっぱりそういう人間だったんだとあなた自身が思われてしまうからですby杉下右京「目撃証言」
今はすでに沼となれり。: 今はすでに沼になっている。
@hipihipihippi 賢い商売です笑笑（≧∇≦）パンルナさんかもなじゃないですか？笑
@yuuuukoooooo 今回は他の方と同行させて頂くことになりました。お待たせしたのに、良いお返事ではなく申し訳ありません。
マーシャルアリスえちち
【定期】スウェーデン炎上　２０１３年の移民暴動とその原因:https://t.co/7fr6x8lUVX @YouTubeさんから
@Nanairo_Koneko 昨日、今日、明日、、、というのは人間が勝手に作った時間の区切りなので、今日描いてないのは誤差の範囲内です！！しかし……誤差も積もればヤバとなるので、描きましょう！(見たいだけ！)
大人しく　そのSレアリュミエールちゃんを　よこせ
若い頃のCDのマサムネの声はちょっとせつない響きがあるよね
ファンの子に見つかる前に買い物を済ませないと…！
@barusamix__ いつもしてる
@Netatui_bazure たった13文字のツイートでこの日本に差し迫る重大な危機を表した素晴らしいの一言では語りつくせないほどのツイートです。今私の家も風でﾐｼﾐｼいっていましたが、このツイートをみたおかげで家も勇気づけられ… https://t.co/eK2LhzkitT
愛のすべて大好きだからカップリングになっててうれしすぎる！！！！！！コンサートの白シャツ、スタンドマイク思い出すだけで泣ける😭😭
大将、午後11時だ。今から机仕事か？
23時が今日もやってきた
何気ない投稿に塩なリプくれるフォロワーさんすきよ
動 物 た ち も 心 配 な ﾀ ｲ で す。ﾋ ｶﾞ ｲ な い と い い よ ね。ぼ ち ぼ ち 🐚に潜 り ね る ね🛌♥ysm 🚻 🍮 💗
@yuka_rk730 あは！！！嬉しい！！！私も夜の方先輩と参加します！！よかったら会ってください！！！！！！
せっかくの聡くんマリちゃんのダウンタウンDXやけど映像途切れまくってただの恐怖映像や、、風も雨もやばいしテレビの音鳴ってないと怖いしこれわたしどうしたらいい？ひとりぷちぱにっくなんやけど？笑
@koh_mode 大逆転劇に痺れました😭💗
通信エラーでできんのじゃが
手に入れた記念に描いてみた久々のお絵かき楽しいw https://t.co/Bqvgom6UNm
@v3JuMWuOEW1Jl1f しかも、バイトが無い人は俺のアームの日やろ笑笑
GR8EST大阪公演お譲りします。8月26日 4連 QRごとのお譲りです。定価+手数料〜即決ありお心当たりのある方DMお待ちしております。#GR8EST譲 #GR8EST求 #GR8EST同行 #関ジャニ
やっぱメンバーより年上なのかな
思想に数式はないだろう　思想は言葉だ
@furaisanzin1 明日の朝、ちょっと雨降りそうだね。ふりすぎも困るけど、降らないのも困っちゃうね。
いや別にそれだけ話したいわけじゃないよwwwあまりにも話してないなぁって思っただけよwww
昨日行った明治村〜〜〜！！先着順だけど女学生風の袴着れるしお洒落な建物たくさんあるしオススメ！！ 名古屋駅から直行バス70分くらいだよ ぜひ https://t.co/mV2yLfa2L7
アイテープとかアイプチより良いか。のりでくっついてる目嫌いなんだよね。睫毛が瞼ごとつれてるのが苦手。
にしても話がもはや複雑なのかガバガバなのか分からないレベルなので観続けてるのがしんどいです…
【ナナマルサンバツ 】第８問 出題者も回答者も考えるクイズの奥深さを知る越山くん https://t.co/bmxLgetoDS
@yuzurihaxxx666 やべっ！後者だわ〜笑
@gextuka__ 牛乳入れまくってチーズも追加して辛みを抑えた結果、代償として色合いがほぼシチューみたいになったカレー食ってるよ
@kaz_nya_ みんな俺の家にきたよ
アベマが落ちた予感
@EIJIRO_R ……ﾓｸﾞﾓｸﾞ
@kamishiro1015 ありがとうございます。意外と？露出が多かった。胸の部分が捲れてしまわないか心配です。
@n1a69 外に出ましょう⊂('ω'⊂ )))Σ≡GO!!
@nonbir_Roselia 大変失礼いたしましたm(__)m早まった事を申し上げましたm(__)m
今日の5時まで起きてたらどちゃくそ怒られたので早めに寝ないところさるる...
求 コラボカフェホンポ絵柄A 理鶯か銃兎B 左馬刻1＞理鶯2、銃兎1SD 左馬刻1＞理鶯1＞銃兎1グラッテ左馬刻銃兎理鶯難しいかと思いますが是非お声掛けください。よろしくお願いします。
@lWdNUBSLbmACZHa 買うつもりですよヽ(￣▽￣)ノまぁ、今日アンケートすごかったので今注文しますヽ(￣▽￣)ノ
プクク
俺が何度だって連れて帰ってやる！(学校から会社からブラック企業から
諸君が自分自身に対して、関心を持つのと同じように、他人が自分に関心を、持っているとは期待するな。byバートランド・アーサー・ウィリアム・ラッセル（論理学者、数学者、哲学者） #名言
スク水の風俗店はあったような……（言わんでいい、言わんでいい）
コズメロのうきなす劇場はかめはめ波で、うきりゅ劇場では昼は浮所くんからのお尻タッチで夜は龍我ちゃんからのお尻タッチでした💛❤️💙男子高校生の日常過ぎて…！！
@8POAgLXwuowAKDb 申し訳ございません決まってしまいました…リプありがとうございました！
@rze_rpo 巣山くん普通にめっちゃモテる……文貴もモテるけど千代ちゃんに一途であって欲しいよ〜〜〜〜〜〜〜〜！！！！（仝ω仝）は結婚出来ないから榛名さんに貰ってもらうね
@EN_NNN そかそか！それならヨシ！そういう時にもらうコトバは沁みるよな😂
これいる人いるー？？？？？？？？？ https://t.co/WlPUW9qNiU
今日も一日お疲れ様！よく生ききったね、大したものだよ。
@yossy2nd よしだやからや
お疲れ様でした
@Lenka4900 よし、報告します(^-^ゞ
@ex_jsb3hrom ほんとそれな笑笑映画見に行こう、、、、笑笑幕張ほんと後悔、、、
ふふっ、どうしたの。そんなにぎゅーってくっついて。今日の芽衣ちゃんはいつもよりも甘えたさんだね。……ううん、もちろんいいよ。僕は君のものなんだから、好き扱ってくれて構わない。その代わり、僕にも君をぎゅーってさせてね？
めっちゃ風と雨と風雨と雨風がすごいな。
酷すぎる…死刑やてか死ね？
@LilypO7 壺シリーズ最強
公式特有の平均的な使い心地より尖った性能の宇佐見
にっ
@kyo02ykfr ですねｗｗｗまぁビール一本飲んだところで変わらないと思いますがw
@saki_shishima かわい♡
グォォォォオ！
イヴァンを想うたびに痛むこの体、まるで俺を彼から遠ざけるための拘束具みたいじゃないか。叶わない恋はあきらめろと言うのかい？NO THANK YOU だね！
おやすみ✩
愛姫だったら可愛かった
神山くんそれどころじゃありません。その子の浴衣姿に見とれちゃって可愛いのかの字もでてきません。女の子はそれに気づいて「神ちゃん？顔赤いけど熱？大丈夫なん？？」って聞いてくるけどそれどころじゃないです。
今日も１日頑張った！寝よ！
(*｀^◎^´)ばぶぅ
台風来た！
ひゃあああ。・°°・(＞_＜)・°°・。家が揺れてる。・°°・(＞_＜)・°°・。吹き飛ばされる。・°°・(＞_＜)・°°・。
メンタル関係のLINEグルチャを作りました。興味がある方はファボかDM下さい。#メンタル#LINE#グルチャ＃病み
@3853jMFyyhYKzH0 ハチでもいいよね☺︎おいコラΣ(￣。￣ﾉ)ﾉってツッコミ入れる前に謝ってる。笑私は添い寝します♡笑…失礼しました。
私、可愛いですか？
アルバムとかで曲いっぱいの時にみんなの曲の好みが分かれるからやっぱり面白い☺いろんな人のツイート見ててめっちゃ共感してるちなみに私は圧倒的にJealous guyが好きだなーソロは中島くんのWaiting for the rain
私眠いからもうねまーす！おやすみぃ！
@HR_SG__ 行ってなかったら覚えとけよ(●´ω`●)♥
オワオワリ
今日owサーバーエラー多くない？
比叡：こんなの、かすり傷程度なんだけど、おやすみします！#意識の高い金剛型四姉妹 より
声優さんてすごい……
ﾄｩﾙﾙﾙ､ﾄｩﾙﾙﾙ･･ 大亜：いきなり悪ィ！クリスマスイブって暇？紋土：はぁ？暇だけど 大亜：ははっ､だよなぁ～ｶﾞﾁｬ､ﾂｰ､ﾂｰ
@remumer れむさんドジっ娘だからね！！
いしだし帰って？！？！？！
木下のだし
@CreoRaven 出目金可愛いよなぁ( ˘ω˘ )
【お知らせ】慶次「まだまだ反応出来る言葉とか少ないけど、いつか対応できるようになるから待っててくれよな！」
んん面倒くさいなぁ～…
@0A_tomato_1A 大丈夫！？家壊れてない！？
@Rate_ai2525 結構でも無いかな…？wうたでは結構？あいふぉいちゃんがしたリプとかみてましたよぉぉぉ
福岡たのしいけど、早く札幌かえりたいな。お寿司食べたい。
@zumazuma555 @nr_haruka2 窓開けてみたら、窓閉めたら音聞こえない程度の雨は降ってた 風も出てきてた 日付変わる頃が近いらしいから、そうかも
幼稚園のころの話。母親の誕生日に、誰かが言った「ひとつオバサンになったね、かわいそうに・・・」という冗談を聞いた姉は「おたんじょうび　かわいそう」と書いたバースデーカードを母に渡していた。.
@yui___073049 めっちゃちや言うやん〜www私も放送地域外やききけんかったちや〜😭😭
お饅頭欲しいー！！！#因幡はねる
@tokaiguyzy2 東海生じゃない奴おるやん
@akitaneruneru おやすみですか？私もねむねむぅ…ぅぅ…今日はますたーのお布団で一緒に…おやすみなさいですぅ…zzz…
馬謖、孔明殿に無茶を言うのは控えなさい
風すげーな
俺の積みゲーとお前の積みゲーを交換しよう。
剣太郎「なんで会ってくれないの?話してくれないの?目合わせてくれないの?僕のこと、嫌いになった…?」
おとなしく漫画家かいます(･_･、)
会社にせめて仕事中に物食べてもいい雰囲気にして欲しいで(；´・ω・)全体的に雰囲気暗いから食っていいのか疑うでホントに💦
@ypHM1P0bIEbcUs9 なんかあったんすか？？
いのっち「ちょっとまってそれパブロじゃないでしょ」さかた「え、パブロだよ？」いのっち「ローラーとガトリングでしょっ！！！！！」#あほの坂田　#いのっち
おれがツイッターだよ。どうだ、タイムラインに他のひとのイイネが流れるのはさぞかしたのしいだろう。
@LeU8gwdPmL9jCTz うるっせ！！許すわ！！
雨で真っ白 https://t.co/KKLzbZhiBV
いいねありがとうございます
アイナナでパフェギミ→リスポ→SAKURAって流すのが最近の定番
@KAZUKI_ANFiNY 長い間歌ってくれて本当にありがとうございました！お疲れ様でした！初めて聴けた曲が沢山あって本当に幸せでした🌸大好きです!!!!
濃ゆい赤、今度見かけたら買おう。今使ってる子もすきだけど
寝落ちして、昼間のバリウムアトラクションのオマケの下剤による腹痛で目覚め。夜中かと思いきや、まだ日付も変わってなかったという（´-`）
暁「もうこんな時間だよ、寝ないとね」
次の @YouTube 動画を高く評価しました: https://t.co/CKMkDu4rtV モーニング娘。 『みかん』 (MV)
フレンドに呼ばれdz探索してたらあまりにもラグくておかしいと思ったら弟のEMP攻撃を食らっていた…本当に申し訳ないm(_ _)m有線にしたいんだけどうちじゃ色々難しいし…何とかならないかな…
@akari_bitterR はーい(｀・ω・´)ゞ
お腹がすいたら運動しましょう、軽い運動でもけっこうです。空腹感がまぎれます。
【B型のカレの励まし方は？】とにかく明るく励ますこと。個性的な発想を褒めてあげて！
私みたいなやつにそんな大切な秘密を教えてしまうなんてあなたも大した女じゃないね、って思っちゃうからだめなんだ、本物の女の子に出会いたくて仕方がないくせにいざ候補者が現れるとあっというまにその子は脅威に変わる、敵に変わる、粗探しが始まってしまう
いつ止む（586）、バビロン捕囚
イギーかっこいいーーーーーー
@mkmkn46 LILMOON使ってたんだけど、完全に花粉症で目擦りすぎて2回も破けて😂1ヶ月のだから替え買ってなくて一時期苦労して😅それまではLILMOON何年も使ってたんだけど、今のもいいよ♡発色綺麗だし♪①暗いとグレーみ… https://t.co/W6seO92FPh
小田島さん来店したけどすげえいい感じだったしイチャイチャしてて羨ましかったなぁ〜〜〜〜〜
@Tsukimi0214 しかも何も無かったようにチームのTwitterから俺の名前消えてるのがやばいと思うチームなら抜けましたぐらいツイートするのかなって思ったら何もしないから
@ponkotutnk @ramaasan 止めはしないぜ😎💐
@Ken_Ken_Pa024 ありがとう、けにゃも色々大変そうだけど頑張ってね👍
おやすみーーーー♪また、明日ね☆
よっしゃ！三峰ぇぇぇぇ！ https://t.co/dqawkK4N5n
@BKW_oorraall__ エイエイオー🎌
付き合うならどんな子がいい？：えー…？とりあえず優しい人希望なのですよー！後はーなんと言うかこう、ピンチのときに助けてくれそうな感じの人…ですかね？【正紀】
まだ1回しかお会いしてないけどハチャメチャに優しい。優しさ100%でできてる多分。あとお写真すごい！！いつもいいね足りなくない！？！？って思いながらいいねさせてもらってる🙏🙏一緒に作品作りたい方の1人！！！！！スタスカやります！… https://t.co/3PFRZVy8yM
えっっこれ2年くらい前から出す出す詐欺してたやつでは…！？ イベント限定なの！？？ めっっっちゃ欲しいんだけど、、、
その前に貨幣貯めないとだった
よう、ちょっとそこまで出かけねえか？
@Magnemite_081 お土産くれるの？
ネジル：ボク様が兄上と揉め事起こして、へボットが庇ってくれた時、兄上が「相棒と言うより親衛隊だな」と捨て台詞を吐いて帰ちゃったんだけど、翌朝へボットが「ＬＯＶＥ♡ネジル」と書かれたボク様の写真付の滅茶苦茶でかいうちわを腰に差して兄上を威圧する事案が発生。
ヒジキとホウレン草の白和えhttps://t.co/lMVgF6oLLl
健康と自由な一日を与えられれば、帝王の栄華も馬鹿らしく思われるほど幸福になれる【エマーソン】
10月の歴史関連イベントいれてたら似顔絵とブッキングしてた…(~_~;) あれをやるとこれが出来なくなり、これを優先するとあれが出来なくなる… 身体2個欲しい
考えが甘いんじゃあああああ💢💢💢
@satorumutuki デザインもいいですよね、いいとこのおぼっちゃまって感じがまた！涙目も声も可愛くてテイルズ主人公の中でもお気に入りの一人ですわー。
今日のお仕事お客様「クレジットカードの裏の名前って何で書いたらいいんですか？」私「（何でそんなこと聞くんやろ）ボールペンとかマッキーとかですかね」お客様「ええと……漢字でいいですか？」私「…………漢字で大丈夫です（死にたい）」
@scienceloverz (・ε・｀ )いんぐ
そろそろライブキッズしたい
こちつタグ作りすぎ😅
@i7_ryuio100l 本当それなです ! どうやったらそんなスタイル良く成長できるんですか !?（笑）今めっちゃ牛乳飲んでるのに全然身長伸びてくれないんですけど … これはもう一緒に江口さんに分けてもらいましょう (　＾ω＾) ←
@wilkoponio まぁ作らない人もいるよねぇ
誰とラジオをすればいいんだｗｗ#agqr #hitokana
別アカに流れてきた30年くらい前の事件の詳細を調べてしまって震えてる…これ絶対夢に見るやつ…寝られないじゃん…
@GOZs1H9YUDGkDvm うぅ…本当にすみません…
@122Sakuo うち結構ファンだっただに
グッジョブです！と、ミサカは惜しみない賞賛を贈ります。#MNW
@dylm13jp あらま〜っ！9/30は18分枠、10月に30分枠があるので、ぜひともよろしくお願い致します♬
ジョジョ展のこれって先行の奴売り切れてたら販売しないってことかもう無理やんけ https://t.co/U2skq5mcnL
ソラウは私の大切な飼い主だ。彼女に手を出したら貴様ただで済むとは思うなよ(ぐるる…)
SKE48の小林亜実ちゃんが好きになる画像 [まとめ] https://t.co/BQPLMOXqPq
相手の気持ちをちゃんと考えよう。
これどうなってんの…？ https://t.co/BiMLw2cjaN
@sskicorp ありがとうございます。自分にとってどんな状態が安心?どんな状態が安全?ということを、考えていなかったと思います。主に、精神的・身体的・金銭的に不安がないことでしょうか（多いな）。安心は蟹座太陽土星が求めているかもしれません。
@de_10_10 おやすみ
僕ら生きてるのは今だぞに心奪われてる…………😦
What to do? 颓废不是我的style
@Evotaaanx8x 逆だとガラスコーティングでぬるてかになった後にワックスで傷つける感じになるから意味なくなる
♪旅するKPOP♪ただいま、＃たかはぎFM（茨城県）にて再放送中です♬ 本日もよろしくお願いします。많이 들어주세요!  #tabikpop  #高萩市 #たかはぎFM ＠Kanna_Yuri murasakiju
タバコ片手にブンブン腕動かして歩きやがって。花火向けたろか。
@aaaaaaapfpf 無理やりぶち込んでやりたい（趣味）
留学やワーホリなどの長期海外滞在の前に身につけたいスキル５選 https://t.co/aBOWwdZLvI 　#留学　#ワーホリ　#海外旅行 　#海外転勤　#渡航　#語学留学 #海外駐在　#英語 https://t.co/AO5XjcOmhS
うちの子まだこじらせてるから早いとこ修行に行かせたい
@KERI116 てへ❤(　˙-˙　)
@oki_miki やめてw(めぐちゃんならありそうだから困る)
演技の幅のないキムタク的俳優と思っててごめんなさい(´・ω・｀)
@rnss___130 |´-`)ﾁﾗｯ
こんばんはー！！ #buzzup
@kitdanjira___ 軽音の1人の女の子が、俺が一泊研修で好きなバンドはマキシマムザホルモンですってのを聞いて、そこから勝手に俺のことをホルモンって呼んでたらしくて...w
ここのところ涙脆くなっちゃってまあなんにもしないでぼーっとしててもじわっとくるつらいとかストレスとかではないとおもうんですよね。お腹痛くないし、体調めちゃくちゃ良好だし一体私はどうしてこうなっちゃったんでしょ
【定期】ﾉﾉ*＾ｰ＾)＜杏が質問受け付けてるってよ。 https://t.co/KUH0tGCPIE
鮭の切り身年輪
左手に4本の花火を抱え、友人Sに火をつけてもらったところすべての煙を吸引し、木村ズ喉死亡
@syachi_4_7 @syachi_staff いえいえーたまたまカメラを持ってたもので笑
ほざけ！口だけの甘い拳よ！滅してくれる！))【B】
なお、購入しているのは家族用の食料や飲料などです。自分のものが欲しいというのは、あまりなくなってしまいました……
【眺む】(ながむ)マ行下二段活用①(もの思いに沈んで)ぼんやり見る、もの思いに沈む
クワハラさんと付き合いたい
無性にLEZARD聞きたくなって「なまきる」きいてる←
ランターンは　くるっと　かいてんしてる！
@show1king29 @kinpri_crimson だね！昼夜の間がいいね(⑅˃◡˂⑅)
@mhr__sub ばぶばぶ👶🏻🍼💞
@Ingathengathen 確かに！！水必要…でも甘いのはやっぱり必要。個人的には防災羊羹が気になる〜台風乗り切ってください。
@candy_pink01 ピンクおんにー😭❤️ありがとうー❣️❣️
真心「あ、すまない」
@TheMogamingXlll あらそう使わない人この先いなくなると思うｿﾞ
くれないさんになりたい
6thのライビュいきたいなぁ、もちろん静岡やるよな...
よくみたらこれ同じ子達？？買うの間違えた…？ https://t.co/P12IJc9pTJ
夏也がかっこよすぎる〜〜〜〜ハイスピの時出てたけどがっつり出てきてから余計かっこええやんか〜〜！！(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾
@nocker26 デェス！！分かってくれて嬉しい！！
コツバンコク(📛)名前：(🤭)遊べるか：(😈)印象：(👀)最後に一言 :
わわっ、もうこんな時間。今日も１日お疲れ様！ごめんね、リリカは先に寝ちゃうよ？キミもゆっくり体を休めてね。…おやすみなさい。頑張ったキミが、幸せな夢を見られますように。
@mtsat_nogi_keya Twitterにあげちゃだめぇ♥って言われたから(そんな言い方じゃないけどwww)
はーいはーい
毎日月〜金まで仕事 ⇒ 満足のいかない給与毎日好きな時間に起きて好きな時間に携帯をいじる⇒十分すぎる給与どちらがいいですか？興味ある方DMください
@wato1221BL_love ٩(๑´3｀๑)۶ｲｪｱ無理しすぎないこと私ももっと成長してもどるよd('∀'*)
パラサイト・イヴって映画あったんだな(＾ω＾；)
@jaerikajoong 言霊です！当たりますように！🙏#ジェジュン #Sign #Sign #YourLove 聴いてみて♬ #np
８アイドル？
@ku_rokitsune (´^∀^｀)ﾆﾀｧ
@umemayo373 自分もいるのでお時間あれば！
じゃ、綺麗なお姉さん、僕はこれで失礼しますよー、足、癖になるとマズイから早く医者に行った方が……
……ヨシュア……ヨシュア……
@hshdbfuc 通話重すぎたからいまからミラティブしまままま
あっべ、勝てねぇ(´･_･`)
【22日からイベント参加】ねるーむ。【雑談】 配信中!!https://t.co/6g8SdSVhik
@antsa_marin23 台風どんだけそのぼんち揚食べたかったんですかね…
M誌のJUMPINGCITYの右んとこの山田のとこやばくない？『俺との一夜を想像しながら聞いてほしいな』だって。想像していいんですか？？？
これは普通に海いけるやつやぞ！！ビバ台風！！！！
ひどくない♡(お父さんおかえりなさい！！(ちゃうか)風呂ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ) https://t.co/tsZCCjQz0C
__munepom__ さん弊社来てたのか、退勤してたため挨拶できなかった
@Haneuma_n40 台風の存在すっかり忘れてた…。遅れが発生しそう
ジャス堀
どんな困難な状況にあっても、解決策は必ずある。救いのない運命というものはない。災難に合わせて、どこか一方の扉を開けて、救いの道を残している。セルバンテス
@gazette_ruark 大丈夫よ〜‼︎ありがとう‼︎
@menherachanchan かわいい～シンプルにかわいい～むり～
@enigma23_game 全然気にしないでください～！私も遅くなってしまった;;えっっ私関東住みじゃないんですけどいいんですか？？？
【画像あり】フッドおばさんによるエッチな罰ゲームが恐ろしいと話題wwww「アクロよりヤバイヤツｷﾀ━━(ﾟ∀ﾟ)━━!!w」 https://t.co/Y8BjYUW6br https://t.co/7JX4TRXpiS
@86_0228 なんてこと言うんだぁーーー！！！
信用出来る(確信)(断言)
@Rukito__18 がんばろ…僕もやる……
拍手とマシュマロお返事してます、レス不要の方もありがとうございました…！！
@jgg__0 えっ？ブスメン？？
1000人おめでとうございます#紅谷リア https://t.co/rtRP8uXicI
@pineapple21729 (●o≧д≦)o頑張れｪｪｪ
帰ってきたよー誰かーー！！！（ﾊﾞﾝﾊﾞﾝﾊﾞﾝﾊﾞﾝﾊﾞﾝ
@hi_san0424 あﾞー!!!!!!!ひーちゃんんんん!!!!!!!!!!💘💘💘可愛いありがと頑張るね……!!!😭🙏💞💞💞
23時ですよ
@Klow_12167 甘すぎるのよね……でもめっっっっちゃ美味しいから手が止まらない…←
私の一部の車両は南海さんに譲渡されました
@take_tti36 できれば羊毛と木材でベッドも作っておいて頂けると有難いです<(_ _*)>
@Magistol 連れてってくれるんですね！？
えっと～昨日の浴衣写真のアップまだですか？ちょっと頑張った娘を確認したいのになぁ～(´._.`)
ギーガー！は歌いやすいけど人前で歌えない笑笑笑
ロキ：心霊ビデオ見てリプレイすると同時にナレーターが｢お分かりいただけただろうか……。もう一度ご覧いただこう｣って言ったアト、食事中のバルドルが突然｢おかわり頂けるだろうか……もう一度ご飯いただこう｣ってトールちんに向けて呟いた。キャンディ噴いた。
@Ko__707   こんばんは。タグにいいねありがとうございました ~ ！ 良ければ仲良くしてください🌷
つかれちゃったから癒されたかったのになんか変な空気になっちゃったしまたやさしくないヒトになっちゃうのかな 釣れちゃったから餌もうくれないのかな またあんなふうになるのかな こわいな また壊れちゃう しあわせにはなれない運命なのかなわたし 運命とか信じなかったけどあるのかもな
@chanryooooooo もちろん！下廻りからキャリパー、内装外装全部👌
@Sae__west_Sd 新人戦頑張ってね!!応援してます。写真撮れる時あれば話しかけて!!
◎ ベスアべ愛 負けたくない ◎ https://t.co/1tXG0gOWXL
いい会食のお時間でござました！いくつになっても学ぶことは大切だなと。で、夜な夜なとうきびをレンチンする我が家😌 https://t.co/HqHsIppYGa
@sstokushima 台風凄かったですね💦沿岸部の方やこれから台風が近づく方は気を付けてください！このあと、いつか和といっしょ第38回を生放送致します！よろしくです😄 https://t.co/ISgoq79zBk
@soseiaienu エウロペはセーフすか
焦って操作ミスするのやめたいなぁ…惨敗(´△｀)
@YOMEKOSO_ASUKA @Potaku_sine46 ぴ
イベスト読んだ........
相互フォロ爆しませんか？こちら21垢ありますFF外大歓迎！
@suimanyan くそかわ！！！
(˙꒳​˙*?)ｵﾖ?これを見た方は なかいの部屋に来るべし！https://t.co/JnlfzVBU1Q
レムりん当たったレベルMAX、武器も手に入れたし良きかな良きかな https://t.co/3eTH1GrAxw
エロ同人でケツが会話してるコマあるじゃないですか？あれ、良いですよね。 それでは御機嫌よう
きもちぐっちゃぐちゃだよ...私にどんな気持ちで話してるの？あーもう！！！！何このやるせない気持ち！？？！！！うちの自担がJrの時散々悪口言ってきたのにデビューしてからははるが岩橋くんって言うから気になっちゃうとか手のひら返… https://t.co/BNj08Pzd2w
肌キレイだと可愛いさ2割増し
@amdpjm223150 スタディーはまると楽しいけどね()数学は割と好き←10点はやべえええええあ、そうだよ高いよ()()
@___manman810 @chiii_4820 そして輪に入れないずーちゃん
@sommelier6jo 背中のトレーニング方法教えてほしいです☺️☺️
まっちあとさん
毎回毎回名前をくれいまんって見間違える
まえがみきりすぎたかなー
デンドロビウム……カイトにぴったr、う、あ…悪い意味じゃない、よ？
@papi92045559 @mixdog0402 寝ちゃえばいいんだろうけど！真っ暗は、嫌だよね💦
@M02kina がーんばっーてーー！！！
@KNori0406 のりくんの常連の家系ラーメンでしょ！ほうれん草載ってるラーメン斬新ね
@mksm___77 アレメモしながらやらねーと絶対頭の中だけじゃ解けねえよな。難し過ぎる。モンブランを食べたい。サツマイモのデザートとか。わくわくするな！まー、期待するな。俺の知り合いなんてたかが知れてるヨ。やっぱり、いい匂いすると思ったァ。
@gunmanofujoshi せっかく攻撃開始したのに因数分解できないから必殺技が出せなくて焦ってたら、そこに解の公式がタキシード仮面的に助けにきてくれますよ〜w「これを使え！」って、ながーいルート記号を出してくれますw
阪急梅田で飲んだタピオカミルクティが美味しすぎたのでまた飲みたい…。またアジアフェスやらないかなあ
@04iv11xi ぜんちゃんのせいだ😢
☀︎Aprilエピソード私たちは 3分のために一日20時間以上準備します「眠れないのは大変ですが、舞台に立った瞬間に疲労がすべて消えます。本当にぴりっとします」
減菌処理を受けてもらおうか
@umaoouma なるほどね〜、お兄さんがいるって羨ましいな。身内に凄く影響される音楽環境があるのは羨ましい🙄僕のキッカケはエンパイアレコーズのサントラ。あのサントラでtoad知ったし、ブロッサムもそう。ベターザンエズラもそう… https://t.co/pKWnTLt4LB
午後11時だ。明日も今日のようにだらだら生活したいな。
@kureuchi26 そのスーベニアやばいな
@OFQ_srS そっか。嗚呼、愛が欲しいなら他に頼むわ。俺はこういう奴だからさ、、
@kdkgnsr120 おめでとうw
雨も風も大丈夫何だが#sougo #follow #相互フォロー支援アカウント #相互フォロー支援 #相互フォロー #相互 #HashTager
@m_kanmi_dokoro ㄘんㄘん
あああああああああ修学旅行で函館いきたいいいいいいい聖地いいいいいいいい三('ω')三( ε: )三(.ω.)三( :3 )三('ω')三( ε: )三(.ω.)三( :3 )
■月数分の作業で「自動でお金が本当に増えて行く」ごく簡単な方法■やり方さえ覚えれば小学生でもできるある方法で本当に自動でお金が増えています＾＾https://t.co/vdOyg1gvdQ  https://t.co/oSaWooSPNe
俺ァ　派手な喧嘩は好きだが　テロだのなんだの陰気くせーのは嫌いなの
@izumikoujin むにゃかたさん、大きいのだね.....意外ー！
@himalin5 @DOMINO_kataki 殺すぞ♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
@smn4strings 新潟は村上が闘牛的なのとか、村上牛とか鮭とか有名ですね。妙高や湯沢ガーラあたりだと、スキー場が有名だと。長野は善光寺？とか諏訪湖？とか有名な気がします。上田とかも上田城などの真田氏関連の史跡があります。
@odaiba_admiral メラドがちょっと分からんね妹も積んでんの笑うわ
@L0ki0117 2WK RPかな？下・中。これもカウンターのみ連続ヒットです。2発目がキャンセルできるのがいやらしい。
@vai_jem わぁ、ありがとうございます🙏🏻😆✨凄い早弾きに圧倒され、元気が湧いてきました🤗🎶最後のバイバイ入りなので特別ですね😃🙏🏻✨✨寝起き？いつ録画したんですか？？
🐼謝ーーーーッ https://t.co/HBIqImNKgA
526BDEE0 :参戦ID参加者募集！Lv75 ヴァルカンライオhttps://t.co/zuxaaBJAQU
@HiratsukaSy 🚒消火ァ！！！！！！🚒
@tdis_BNR32 結構マジです(*_*)
フン…、…こんな時間までご苦労な奴だ
最初にあったのは、夢と根拠のない自信だけ。出典孫正義 日本の実業家。ソフトバンクグループの創業者。
モイ！iPhoneからキャス配信中 - https://t.co/o8utuNekUL
エリア∞ループ #デュエルリンクス https://t.co/sNmWBpDtt6
ヾ(*´・ω・`*)おやすみなさぁ～ぃ
鋸じゃない鉈
がーでんお疲れさまでしたー。私ももうすこしコミュ力がほしい。#けものフレンズ #けもフレがーでん
ニヤける https://t.co/H0igfJbVXG
@Liebe0905 おめでとう！！うちも昨日成功した！トイトレ同じくらいに始めた！
@FortniteJP スイッチ直してーーーーーー
@yosshi207 @yosshi207 キャンペーンへの参加ありがとう！抽選権をゲット！ たくさん集めると景品が当たる確率アップするよ！毎日参加しよう！ #黒い砂漠_リマスター https://t.co/zvValn0U4L
今シーズン初の花火を見た帰り道、火事に遭遇してびっくり！😱すごい火だったけど、どうなったかなぁ🤔
─金こそは、取るに足らぬ人物を第一級の地位に導いてくれる唯一の道である。byフョードル・ドストエフスキー（ロシアの作家）
@MONTESU_GATO @Tanuki_sanbou 裏を疑っちゃうなァ〜！？⤴⤴⤴まぁ……りよちゃんは……前衛するから……うん……
@yasuda_hiroyuki ザリガニ水槽♪アメリカンザリガニに鯵喰わして青くする計画っす( ^ω^ ) https://t.co/hc1UUvPRnG
@BEIBIPPAchan 明日楽しんで👊🏻🔥
@aye1l2_lzohuu5 こんな感じです。豊川の喫茶店でこれなんで、名古屋限定じゃないですね。　https://t.co/f3LskwjJF7
@alucardrichter6 骨待った無し
10月くらいかな #peing #質問箱 https://t.co/L2cxZpusuz
ちょっと今リバウンドして全然参考にならんと思うんだけど足パカは割と効いたかな。心なしか足細くなったよ#マシュマロを投げ合おうhttps://t.co/gome0o1gic
高尾「真ちゃんさー彼女ちゃんのことになると余裕ないよなー」緑間「黙れ高尾！仕方ないのだよ…俺がどんなに人事を尽くしても…お前が…」
@14_msd そりゃ見てみないかん👀
風が強くなってきた～(；´∀｀)
もっと面白いことないかな
合宿ってこんな感じなんやなぁ……明日6:30起きとかしんどい……笑いつぶりやねんって感じの時間に起きる……
@Hop_Step__kiku いいえええええええ😍😍😍
@yamatake1126 ふーんならハピエンなんじゃない？( ˘ω˘ )
@rikicivic マジですか💦
【22日からイベント参加】ねるーむ。【雑談】 配信中!!https://t.co/YJPHYGHN7j
@Nihhy_hyoma_SD やばいやんwwwキャラアニの前の日バイトいったらあかんでww
ホテルにものすごく気になる一行が泊まってる ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ… https://t.co/nkX9LCJ13r
@marya_PF ミスミさん、トルトシュカちゃん、シードルちゃん！
@non25ura お仕事お疲れ様です〜！風強いので帰宅気をつけてください(^_^)
@kcr_MoeriY おつかれやま‼
@hosisaki_kikyou 加藤さんのもこっち好き具合がかなりガチだったな。ウッチーがもこっちの事で羨ましがられるというのも珍しいムーブだった。
@Doka0303 @er1kqsu0520 @moriarty__4869 サーバー混ざったら面白そうwPCはハード別にサーバー用意されてるらしいですし、UBIさんのサーバー多分凄い規模なんだろうなぁ（´-`）.｡oO
エビ中を豪雨で行けなくなり、ビルドの舞台挨拶を台風に邪魔された夏でした｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡
え？寝る準備が出来てる？おお…！お前偉いよ！誰がなんと言おうと偉い！流石だな、尊敬する！
少年法と時効は無くていい
@sex181818NAYON ひみつ
うちのWi-Fi調子悪いのかと思ったらみんな止まってるのね#浪川谷山と夜あそび
@N0TitIe そうなんだよね〜〜 特に液タブは板タブよりも高くて10万手前とかするみたい(@_@)板の利点としては値段もそうだけど 液晶に直接描くような描き心地の悪さがないところとか 液晶をずっと見ないから目が疲れないとかが挙げられてる！
いやでも恋愛より相棒としている2人がめっちゃ好き
あ、ちまモモの1の再録今日中に行けそうだな…
@satohina1223 何度か舞台を拝見しました。毎週アニメも楽しみです。頑張ってください‼　#ひな友の日
@DFFAC18 任せて
ぽちさんアイコンめちゃくちゃ可愛いドリルダクハンからめちゃくちゃ可愛いドリルダクハンになってる(前のも新しいのもものっそい可愛い)
おやすみ
脱毛には仕上がりに対してランクがあって、ものすごーく綺麗にしたい、それなりに綺麗にしたい、とりあえず脱毛したい、今だけでもいいから脱毛したい、みたいな感じで人によってさまざま。それに合わせて脱毛方法を選んでやれば、そのランクに合った脱毛ができちゃいます。
はげぷり るぅとくんＶｅｒ．#すとぷりギャラリー https://t.co/vNXo6AeCCB
頭にきました。
マサさんの 「ダビュッ ダビュッ ヒィー」って感じが ネイティブっぽくて 好きやったなぁ… (^^)
@kinakolance0105 指痛いw
@suzuya_Fighter … (ソファにうつ伏せて寝転がってる姿
落ち込むことって才能だよね。落ち込まない人はそれでいいと思っているから、決して今より上にはいけない。才能があるから落ち込むんでしょ。by竹中直人
注意喚起ですΣ('◉⌓◉’)鯖１と鯖９と鯖１０のジュレにてナンパ連中と出逢い系連中が発生してますΣ('◉⌓◉’) https://t.co/6F5l0ugEDn
窓際こわいのでキッチン付近で酒を飲む…
@TZUYU1999_614 笑笑笑笑笑
私もバイトの糧にするのでお願い致します🙌🙌🙌🙌#フォロワーさんが引用RTですごく雑に褒めてくれる https://t.co/KxreuOp0te
@nene534213 声可愛いのだいじ
@sktmiho 私自チケで行くので！よろしくお願いしますw
🌀嵐の前、不気味でした❗俺の回りにも不気味な奴がおるから❗いつか成敗しよう❗   隼人 https://t.co/NEGtZLntOj
「ルールを破るためにルールを知りなさい」ダライラマがそう言っていた気がするけど、イノベーションも同じで、まずは現代人の思考の枠組みを知らなければ始まらない。知りたい場合は「ヨーロッパ近代の終焉」を読むのがオススメ
うぅ…るみるみ… #isekaimaou #tokyomx‍ https://t.co/lnDFbuOvFc
ひとりぐらしで1万はやーばい
(はぁーーーー、と息をつく)「………ひょーまくん、ほっぺ冷やした方がいいね…」
@chartkabu 買いあげてw
いつのまにやら…(笑) https://t.co/awJogRrTFp
ボカロ４００曲熟知・アニメはそこそこ・ネタは分からない時がある・猫好き・イヤホン・マイクラ（レッドストーン好き）・電波教師・メイドラ・ナナヲアカリちゃん大好き・ゲーム大好き・東方大好き（こいし推し）・ポケとる未だにやってる・twitterは一日中
ぬいたちにゴス服も作りたいんですよね…
@anagram27 みずみずしいのが日常になりすぎて最近言ってなかったけどいつだってみずみずしいよすき
（きゅっきゅっきゅ　得意げにポーズをとっている）
今日も1日お疲れさま。おやすみ。また明日も、会いにきてもいい...？*
@GATE2628 ノイキャンイヤホンつけながら寝るかな
@saauruu こんばんは！😆💗仲良くしてくださーいっ！👏💓フォロバさせていただきます😊🔥🔥
津川って腹黒だけど頭ん中ちんこでいっぱいそうなんよね
@Tai_Msuke715 答えてくれたら人生変わりそう(  ˙-˙  )
@jump0331527 近くやんwwwとべぇーい
@mashiro1830 ましろちゃ北海道から来てくれるから特別に割引してあげるね。特別だよ。まさかまさかの！100%OFF！
@scarlet_night12 えーーー、、😂😂わかるようにおしえて？
ヒバナ / 歌う★☆お茶投げてｗｗ https://t.co/C3VkZzNqkf
【ヘラで靴墨ナゲットに塗ったらマグナム苦い】※ビターホップ(高アルファ酸)ヘラクレス、コロンバス、ナゲット、マグナムp26
#控えめに言って大好きな人1位　ひれぴ2位　みかんみかんみかんみかんみかんみかんみかんみかんみかんみかんみかんみかんみかんみかんみかんみかん3位　Soluna.@ 23日〜26日合宿4位　❤YASU❤@ MHXX… https://t.co/NPSRwKs8eq
茶と団子でいいか？
@mionnn_48 了解！
@emiffy10 めっちゃ楽しそうですね🤩いつもラグビーの開幕戦行けないのと、ティモシーとサントリー見れるのでラグビーにしようかと思ってます😆
ワイシャツの、アイロンがけが終わらない。。。
いまだに音量調整がへたくそだよ！٩( 'ω' )وでも今日よくなったっぽいから次回の配信が楽しみだよ！
ああ！！！！！パゴスにデスペナあるのかよおお！！！
も、もしかしてギターおじさんかな((((；゜Д゜)))笑
ALIS最高
「ネム・スザート」ヤマハのバンドクリニックのために作曲された曲。題名はクリニックの会場「合歓の郷」と「スザート組曲」で有名な16世紀の作曲家の名前から。冒頭のパーカスとルネサンス感溢れるハーモニーは、正に「シンフォニック・スザート… https://t.co/U6WpPKKrI9
いきなりついたらビックリするやん‼️また停電
風俗とかで体入だけとかあるもんなのかなー？在籍しないといけないの？よくわからん( ´･ω･`)出稼ぎのシステムもよくわからないし･･･
リアルイントほんとなさすぎて、やっぱり1人は向いてないなって思った((
23時だぞ、そろそろ寝ろ
あのね。ヒールはシャールはやらないと思うけど、新殺はやりそうだなって。お迎えしていませんが彼大好きやで。来たら多分めっちゃ可愛がれる自信ある。
@mami0417joongi 本当に嬉しいですねぇ(◍˙꒳​˙◍)名古屋は紫耀くんの凱旋公演だしね…
上からお願いします(・ω・)ノ#BAEBAEさんと繋がりたい #EBiSSHファンと繋がりたい #EBiSSH好きな人と繋がりたい #EBiSSH好きな人RT  #EBiDAN好きな人と繋がりたい https://t.co/h8snsIEhpl
もう一度言っていただけますかーI couldn’t catch that, would you repeat it?   藤田つーより
オーケーsiri！一番近いえっぐすんしんぐすん！はい85キロ！思ったより近かった
親は子が木になってもいきていれば嬉しいものだ〜目玉〜
「ミッション：効率的に　大勢が死ぬのなら、そもそも仕事する人を減らせばいいんじゃないか？これで被害も減るだろうな。」(詳細：各部門の職員を3名以下でクリアする)
「胸襟を舐める」
今から使える日本語「ご指南いただけますか？」目上の人に何か指導してもらう際に使う。本来は武術や芸能について教え導いてもらう場合に「指南」という言葉を使う。しかし現在は何にでも使われる。「金を稼ぐ方法をご指南いただけますか？」なるほど、使い勝手がいいですね。
@genkiichioka お疲れ様でした！子供達の、楽しい夏の思い出ですね？羨ましい！
@ikimen85 嘘でよければいくらでも😋
給料入ったら新しい衣装ポチりたい…決められない_(:3 ⌒ﾞ)_
明日じゃん...😢🤟❣️❣️ https://t.co/1QWwPXbS7V
@sasimidesasami ことぅボイスはまた今度聞かせてあげますよ♡←
ｴﾛい人急募❤❤❤
２６巻　２５頁ＤＩＯドアぐらい開けて出ていけ…………この世界の空間から、姿をまったく消すスタンドよ
@poke_times 乗りたい！！！
今日帰りに見たvmがかっこよくて調べたらarteonてやつだった。すき https://t.co/LMdzGsRv9Q
@yamatake0612 ロペスというMLBでも実績十分な最高のお手本もいることだしまだ伸びしろはあると思います。幾度と研究されてなお成績を戻しながらパワーアップしてるんすから死んでも残さないといかんっすわ。
@no__720 見たつもりだったんだけど、ざっくりだからまあやばいよね（笑）
@satori_coc 荒野最近のアプデ微妙よね
@Haruki_Kumo_TM サザン運休と、連絡橋がアウトだそうで
@Karte_azuno 金があれば！！
@spatz_pad パンツを履いてから喋れ
マジか！？これは見に行かないと！
★ボニックプロで効果が期待できない人・運動が嫌い・だけど腹筋女子になりたい・お腹痩せしたい当てはまる人は、ボニックプロは本気で買わないほうが良いです、だけど細くしたい人はコチラを見て解決▼https://t.co/BVxB8vSUCN
@FukamiRiho いつもありがとうね😢泣きそうになる笑
エクラフチュールでニキビ跡は薄くなりません
はい、えーと、古戦場飽きました報酬コンプとエッセルたん解放武器３凸は目標に余裕あったらみとらふも集めること虫刺されが痒い
@riuki_ywglow19 蹴り飛ばせないジャスさんはいいですよね…その優しさに漬け込む子供たちも…
@0261ck おう！任せろ！事故ったら笑ってやる👍
鼻で笑ってしまったので、反省しようと思います。今は今だもんね。
毎日数えきれないくらいのゲームアプリがリリースされているけど、一体どれで遊んだらいいのだろう？そう思った時はこちらをご覧下さい！人気ゲームアプリの実践日記です！https://t.co/iMZj27SeSc
今日はジムへ行こうとしていたところに息子からママ何してるのコールが来たので5kmちょっと走ったところでタイムアップ。お酒を飲む元気はないけどランニングの体力はあるのです。…お察しの通り気持ちの問題です(,,-ㅅ-,,)仕… https://t.co/edxLjVZgRc
001756F6 :参戦ID参加者募集！Lv150 プロトバハムートhttps://t.co/A4BcBCnzbl
@GGukaromi 設定から送り返しみたいのできんかったっけ？？出来んくなったんかな...
@wata_paru0516 私こそめちゃくちゃ遅くて申し訳ないです^^;めっちゃユーモアあるツイートばっかりで面白いです🤣何て呼んだらいいかとかまだ聞いたことないですよね…？
対戦相手がＴＰだからってびびってるんじゃないわよ！
@smile_ffc0804 どうもどうもwwww
【緊急クエスト予告】00:00より緊急クエスト「総選挙表彰式」が出現予定！「総選挙表彰式」は総選挙上位5名の女のコ採用を狙えるアイテムが手に入るチャンス！緊急クエストの予定はゲーム下のお知らせでも公開しております。#かんぱに #なつぱに
@hobby_kakao ┣¨┣¨┣¨┣¨┣¨ｽﾞｻﾞｻﾞｧｧｯ≡__(┐「ε:)__
くすださんのきゃらほしいよ
@meruru20020306 めるる神！！！
@ruuutan_1223 頑張りよらすさ。えね！リョウク！！！笑笑 https://t.co/sEuhFYupCp
本校独自の推薦制度に「歯科医療者推薦」と「卒業生推薦」があります。ご紹介いただいた受験生が入学後に謝礼に１０万円を謹呈！詳しいお問い合わせはホームページ、またはお電話にて。https://t.co/HFF39uOKZE#歯科技工士 #専門学校 #国家資格 #手に職 #ものづくり
@kantamizutamari きたぁぁ！
@_____62y お迎えありがとうございます〜＼(^o^)／絡みたい所存なので絡みませうか？？？（日本語とは）
【公式】ドラマ「銀魂２ –世にも奇妙な銀魂ちゃん-」第1話〈眠れないアル篇 ショートver.〉（小栗旬、橋本環奈、山本美月、柳楽優弥、吉沢亮 、... https://t.co/eVx8CTP0V5 @YouTubeより
Blog：ダーツ☓メンタル＝未来（みらい）の育て方：物事の捉え方はたくさん。https://t.co/CZUWGALZ2h
(株)CROSS CALL【ボイスサンプル】高津麻都香 NO.19 Takatsu Madoka ISVP【「日本のおもてなし」番組ナレーション】https://t.co/confp1wbfh#声優 #ナレーション #ボイスサンプル
鬼退治ぜよ〜♪https://t.co/nD9kdsgxVN
@Rinrikun_ 美しいっていう意味だと思う！！✩°｡⋆⸜(* ॑꒳ ॑*  )⸝⋆*
手を差し伸べられたくて✋スクショ✨しまくる🤣🤣🤣やっと成功❤w#ただひたすら星野源の好きなところを呟く https://t.co/sc9lPjV1UW
@no_ue_no 全部！！！！全部だいすき！！！です！！！！ノウエさんのお顔が好きなのでやっぱり全部大大大好きです💕💕💕チャムオさんのノウエさんコレクションもとっても素敵でした〜(*´♡｀*) 写真集買わせてください🙇‍♂️💕💕💕💕💕
@HAKUTO50584541 それが一番いややわ笑
……明日……風邪でもひいて休みたいな……でも……そうなったらお母さん達に迷惑かけちゃうから……頑張って行かないと……
3F9CB950 :参戦ID参加者募集！Lv75 ヴァルカンライオhttps://t.co/5rOgmHui2y
脱力タイムズは明日か！テレビの前で待機してた(笑)
「やあ新庄君。ボンジュール」
アンビバレント好きなんだよなあ〜
才能も実力も実績もあるのに、口が災い運びすぎ……
@_amatsuki_ 本当にありがとう！！！とってもとっても楽しかったです！たくさん踊ってたくさん歌った！天月さんの今までを感じることが出来て凄く感動しました...アンコールで思い出の大好きな曲たくさんありがとうございます！また絶対、一緒に遊びましょう！
AP枯渇してやる事なくなってホーム画面でいろんなキル姫つんつんするの楽しいなー( ・ω・)あ、シユウの夏ボイスまだ聞いてない方は是非👍
なかじぃが 4!-1! 時をお知らせします。
リツイートしたくなる嵐の相葉雅紀くんの画像【まとめ】 https://t.co/dTGCSHoamL
高校の特性のせいで福祉に関する情報も得てそんな夢を持てたからとりあえず今はツイッティー楽しんどこ
俺みたいな奴が勇者だなんてな‥‥‥‥？そうか、そう言ってくれると、自信につながる。（【正義の旗手】大河タケル／チェンジ）
ハート送ってくれ
熱盛見逃したけど、プロニュー期待🌟
@kf_naeg こちらこそよろしくお願いします
逃げたいの？そう…いいよ、そうだね十分あげよう。その間に逃げれるだけ逃げてごらん。私が鬼だ、君を捕まえたら……ふふふ、ふふ…さあたのしいたのしい鬼ごっこの始まりだよ。
ベンタブラック落とし穴、穴部分だけに塗装するのでは物足りないのでもう床全部塗ろう。というか室内全部ベンタブラックで塗装したブラックキューブを作ろう。非常に楽しそう。
【世界史(サブ)】あなた、中国人ですか？
えっ、台風のせいで雨漏りしてきたんだけどそんなことある？？？？？え？？？ここ2階……え？？
@ch_mage それは！ばっちり覚えてます！（最後のあなたが好きですでいつも恥ずかしくなるの忘れてつい歌う）
スケジュール更新のお知らせ〜(◍ ´꒳` ◍)今日も一日おつかれさま♡明日ももみじのこと使ってね…
わーい٩( ᐛ )و
@hrmom72 いえいえ～ほんと好きなので！
おっぱいレーダー
ｷｬｰ！#いつきかわいいhttps://t.co/RTTTCKTKtm
ライブのご予約、その他お問い合わせはマイアベインフォメールまで！ご予約の際は「日程」「お名前」をご記入ください。☆マイアベインフォメール☆https://t.co/epKNDJbFOu
@HIYOKO_kotoly はああああああい
ラウンド当日の朝、家を出るときに事前に道路の渋滞情報を把握した方が良さげですね
シャルル「それでいつ↓か」と「謳っ↑てー」高低差ありすぎて歌ムズい
@z9_yb 両思いって素敵
@mattina_na 目が線とかわかりみが深いいいいいいいいいいいいいいいい｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡お髭こいもんねぇぇぇぇわしゃわしゃしたくなるよねぇぇぇぇぇ｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡そんなあなたのきゃんでーを描く時のこだわりは！？！？
@flower__419 悶々とした気持ちを押し殺してベッドにもぐるひぃちゃんであった…。
@mayuc3dd 明日仕事帰りに行ってきます！！
@_____10_1 はい、dmお願いします🙇🏻‍♂️
午後11時をお知らせできたぜ(｀フ´)！本日も残すところあと1時間となってきたぜ！
@T_ecchan1223 ちゃうがな笑俺が担任もった人おるやろ( ´ ▽ ` )笑
【シンプル】 身の回りの無駄を見つけ出して解決してみる。そうすると悩む場面が減って、考え方も行動もシンプルになっていく。それはすなわち、あなたが研ぎ澄まされているという事。https://t.co/wSy6J6uEDT
最近寝落ち率半端ない..寝落ちしないように注意しよう...
@BaliusNao @ikura522 しげる:承知した。
＼北海道の中学生まなビーバーから一言／私も最初は、上手く英語が話せるかとか、今回日本から1人で外国に行くと聞き、不安だったけど、「留学しないとできないこと」たくさんあると思います。カナダ留学にこっちゃこい！*ʕʘ‿ʘʔ*https://t.co/EiopGSd1bs
@knkbellm まりちゃん❤️よろしくね😆💓
ハースストーンフレンド募集中！クエ消化とかだけでも構いません。よければDMとかお願いします！
@n_y_o_r_u 持ち帰りできます！このカップでイベント時間は全種類の紅茶が試せるんですよ　実質無料……
デッサンや基本中ぬ基本やっし！だぁを怠っちまったら元も子もねーらんしが！
柳「金が欲しいから仕事をしているのではないな。仕事をしたいから、仕事をしているんだ。」
トッド覚悟…！
kindle（アマゾン電子書籍）で発売中！読み放題サービスを受けている方は無料で読めますから。フランスのアマゾン経由で買ってくれた方、ありがとうございます！日本の大学のセンター試験（国立大学向け共通一次試験）が変わりゆく流れなの… https://t.co/GJOrffZOou
やーっぱお前のこと嫌いだわ嫌味ったらしいんだよねいちいちほんとうざい☺️
amazonのタイムセールスを確認する
ユリ:初めまして！妾の名前は颯鬼ユリ。年齢はぴっちぴちの16さ…いや、800歳じゃ。好きな食べ物は栗しぐれじゃ！
マーボーカレーうまーい♪このピーチパイも美味いな・・・でもやっぱ味噌汁とかが一番だよな！定食とかマジうめぇもん・・・
私もここ愛用なう。笑無料だから登録してみて！https://t.co/qlrS5AeJST
今、1番心込めてクリープハイプの『大丈夫』が歌える瞬間だわ
各一では毎度言ってるけどこれまじです https://t.co/Jc4sOeMv8x
楽しいことでも義務になれば嫌になる#綺麗事 #キレイ事 #人間
フタサンマルマル。ふぅ～、日も一日疲れたねぇ。お疲れさま。明日もいてまえ魂でがんばろっ！#時報
@FAKE_jk_0901 すること可愛い。ぐぅちゃんヤバイばっか言うからこれからも言うんだろうなって。えへ。かっこいいでしょ
アズールの前世はヒトラーであなたは今世で病気で死に来世では異世界で魔王https://t.co/QlZRP5pYHJ一世代置いて悪名を広めようという算段
【ゲームソフト】ベスト10キングダム ハーツIII - PS4https://t.co/KqyLDOnJYU #Amazon
バルバナ「キザキ君、一体どこからこのお酒を拝借したの？とりあえず服を脱いでください。え、えっちじゃない！所持品検査です！ふざけないで……」
そうそう聞いて。11月ね…私の誕生月なんだけどね…だから境港行きたかったんだけどね…仕事で長期研修入れられて……行けなくなったの……泣きたい
今日はお誘い頂いてオフ会行ってきました( ˊᵕˋ* )早乙女くんのチーズ牛丼食べて😋たくさんお話ししてたくさん笑って楽しかった💓念願のリプトンも行けてよかったー😆 https://t.co/NsRnAmXRjW
ベンとか言われたんだけど欠伸してたら笑いとまんねえ、
2回目の認証
外でコオロギが鳴いてる
言うのこと、ゆうって書くやつバカ丸出し
グラサンあいみんほんま草　#バンドリTV
ゆるぼ→おすすめの商業
アスルクラロ沼津の運営と、ラブライブ側の努力が素晴らしいですね…そういえば…J2チームで、地元で盛り上がりだしたアニメとコラボ！……ってコラボグッズ3点販売と、パネルだけ展示したチームがあったよな？(；-ω-)aﾞ https://t.co/w2x4fXvnQv
知らんところで話が進んでるもんだからなんでこんな急ピッチで知り合いに声かけなあかんねん
@__nor24 なんか謎の塗りをしてると思ったらぺちられてたのかww
緊急事態。やばい焦る
衣織さんの好きが溢れるところ永遠に聴いてられる。好き……
@___iknr03 ま〜〜〜〜！！！！？？？？！？物送る時メルカリ便使ってるか定形外使ってるか聞きたいだけだったんだけどどっちがいいものか教えてほしぴ……😢
#いいねした人の名前を直筆で普段の字で書く便乗しようヒマい
煙草 #! 無視？
@NGS_kyaha_ycu @skrnm1707 なーにその真っ黒くろすけ😱 予習必要なほど教える内容ムズいの？
@n7t2m3jw ねえしんどいｗｗｗDMかえってくるｗｗｗ
最近研究に時間取られすぎ
ドラクエマグネットコンプしたー！わーい！！
酵素ダイエットとは「消化酵素の浪費を抑えること」で効果がある。
@rr5ik え、おんの？
梨果：藤堂さんからメールきた「今日は発砲祭だよ。」やべえよ…やべえよ…
CiNii 論文 -  京極道誉被官吉田厳覚の動向をめぐって：京極道誉研究の一考察 https://t.co/ItmqtWSnfS #CiNii
@masafam_baro やだよぉ
地元がえらいことになっとる  #ヤフー天気 #雨雲レーダーhttps://t.co/RnBpUEtTNB https://t.co/4yKmNKHcXb
@robottorobotto ありがとう！飛んでいくわ！
お風呂上がってからの通知の数に驚く。皆さん優しすぎませんか…
@siyu_syounan @OnPwm1 @tengod_CR ちょ、上手すぎ
それは君たちが頑張ったんじゃないよ？現役が頑張ったんだよ？前に所属してただけで俺の名誉みたいに後輩の名誉に泥塗っちゃまずいよ。むしろ君たちが居なくなったから上手くなっただけなんだから。
こみさんはもこっちや加藤さんは何一つ関係なく「井口監督の母校だから」という理由で当然のように青学に入ってもおかしくないからな。
あ、そうだ見返して気づいたけど、深海が「G4はG3と同時期に完成していた」って言ってたねつまり……その……小沢さん……？
@SHEEP07299430 お誕生日だったのですね！おめでとうございます！！🎉🎂🎉
ヘビロテなう♪ https://t.co/LxTiRLHRJz
一週間くらい仕事も家事もなんにもせず、好きな時間に寝起きしてジャンクフードトラお菓子で食いつないで、ぼへーーーーっとしたい
昨日ノリでGU行ったけど、欲しいのいくつかあった。さすがGUって感じだった
@esesu4 俺面白い人知ってるよ！ブレーキあたりから異音するって言って直後にブレーキディスク触って火傷した人wwwかいざくん!!って言うんだけどね
はやく10月なーれ！ https://t.co/O6HsqWQ3RW
ちょっと眠たくなってしましました～
@yoak4 てか気になって見に行ったら再生数がマジでやべえ俺のチャンネル登録者数2桁に負けとる
@wave118_gentian こんばんは！初めまして隼瀬と申します。誤ふぁぼでしたらすみません💦こちらのタグ反応頂いていたのでご挨拶に伺いました🙇🏻良かったら仲良くして頂けると嬉しいです！よろしくお願いします🙇🏻💕https://t.co/GU6uiseZlu
「再現性」「検証性」に欠けるマネジメントからは、安定した成果は出にくい。
なんでアジア圏(韓国率高い)のアプリゲームって頑なにリセマラさせる気が無いゲームが多いんだろう。
バチさんのお部屋お邪魔して1発目で届星引いてからのこの接戦だったからめっちゃテンション上がった(☝︎ ՞ਊ ՞)☝︎ https://t.co/ZSEmDhu6Cn
おやすみなさい
ついでに猫大好きさんの、赤安本も買おうかなあ…今日アニメイトで買ってくりゃ良かったなぁ。駐車場代と街まで行く料金考えれば、通販で買ってもさして変わんないんだよね
@maid_lop なんかやったことあるな〜って思いながらしてた！wちゅきちゅき(๑˃̵ᴗ˂̵) https://t.co/k4tmdSkKjT
今日で作間くんが加入して半年なんだね。新規すぎて申し訳ないけど、作間くん加入以前のHiHiJetのことは知りません😓でも、作間くんが加入してパワーアップしたということだけは感じます。5人のHiHiJets永遠なれ👊🏻👊🏻👊🏻
ガラシャープってか「ガメラ対双頭怪獣W」の存在自体初めて知ったやはり特オタとしては知見がない
@raydock_zaiju やっぱり〜〜☺️☺️☺️！！！！！(？？？？？)
@akubichandobin そうなんです！私実務研修の時その言語化が一番難しくて、つくづく自分は感覚や直感で生きて来たんだなぁ〜と思いました。ケアマネの仕事を一つ一つ積み重ねていきながら言語化出来るようになりたいです✨
自分に厳しく行動すれば、それだけ磨かれるby前田敦子・・・自分を甘やかすのは簡単。だけど厳しくすることで、魅力的になれるのです。
サンテレビはL字放送してる…
@Ray_1love_Mai ♚(◌•ω•)っ🍏⊂(´•ω•˘ )ん、ありが……いらねえって言ってんだろ。(っ´•ω•˘)╮ =͟͟͞͞  =͟͟͞͞  =͟͟͞͞  =͟͟͞͞  =͟͟͞͞  =͟͟͞͞  =͟͟͞͞… https://t.co/UoWiWpjKpG
アメブロを更新しました。 『【子猫5匹緊急保護しました！】』 https://t.co/9r6Ev2oK10
@HOTEI_MOON そうそう。今さ、NHKつけたら、富山が暴風域に入りかけとるね。結構デカい！😳
@elu_a_18 そーれな！☺️😇
モンスター名に関する略語・用語 【÷９】→【悪Ｑ】　#パズドラ
@rockappa428 安定のクリアファイルがほしい……
明日暇人だからどしどし絡んできてください！
2010年M4で迎え、よっしゃー優勝の瞬間見るぞーと意気揚々と福岡ドームに乗り込み撮った写真。 https://t.co/uRFyMzU1e8
@ekusupuroidar ロウリネイティスでしたっけ？
@komasaki_r 男だとも女だとも思わなう人間だからそういうイメージがついてくれてるのがとても嬉しいヾ(●´∇｀●)ﾉ
@buuun_furi02 おお！じゃあエンカしよーぜ笑
【卍】剃り込みで坊主を超カッコよくしてやったよ【ヴィィィィン】 https://t.co/71Pp5VkWtT @YouTubeさんからしばゆーとてつやはまずいｗｗｗｗ
こんなにはちゃめちゃになってるんだ。たのしい
@amnos_KJ8__ ななまるっていうのでなんでも大丈夫です!ありがとうございます💕
加須市の防災教育研修会　災害を体験できる車両を導入／埼玉県テレ玉
@snsir0057 俺も関西3~4回飛ぶ可能性あるから死ぬ予定🤑🤑🤑
リムられるのはあなたが悪い
金イクラしか見てない #Splatoon2 #スプラトゥーン2 #NintendoSwitch https://t.co/EA92pfsI9z
京成成田～勝田台 https://t.co/ZWLYeKkI7n
@fantm_TL 馬鹿にしか見えないのに頭良い奴好きなのですがカミールまじでそれ謎解きとかになるといつもの調子でうるっさく喋るけど内容は理路整然としてる
まあわしは新しい表情スクショをゲットしたのでほくほくですね
勝ちましたね！虎に鬼門を思い出させてやりました！ https://t.co/A33sHSa4p7
@hy_zen 08-23に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ102ポスト)
のんさん製ロトンちゃんくそかわすぎて泣いた
【オナ禁7日目】～おわり～
@koa_xxx (´-ω-)ｳﾑ
風の音で寝れねえわってことで起きてるか
@akibako_j フェイたんか、よかろう、次に描こう
ん？？？なんか機材トラブル？？？放送とまったんだけどみんなそう？？#浪川谷山と夜あそび
@ex_hi__t 私も初日参加します、同じですね💖
北海道は長距離向きのヤツで行きたいな
娘から見たモラ父
まって、ファンクラの特典変わってたし…よ過ぎん？ズルズキン？え？あのファファのバンカーリングなに？え？ストラップおじいいいいいいいいいいいいい！
@kataware1004 ありがとう😭🙏🙏💕💕ゆさちゃんの方が優しいよぉ…本当すき💘ゆさちゃんの話面白くて笑わせてもらってる！元気をありがとうー(^○^)💕💕笑本当！行こう行こう！撮影も旅行も😆🙏お金貯めるの頑張る☺️🙏✨
めめめが埋葬するとこみてて
この壁の棚取り付ける前はこれらすべてベッドにいたからね……
ダニレイ
@sho_Ninja400abs 確かにそうですね！話全く変わりますけどニンジャカッコいいですね！！
@kyouya_s 39やで
台風さん兵庫にようこそ、さあ帰って
8月23日木曜日乃木坂46の中元日芽香が23：00をお知らせします。#中元日芽香https://t.co/lWjcl4iWhs
ドラゴンボール映画公開でコラボ来たらブロリー来そう。絶対引かねば。
@pon1217___ やっぱり？wwwwwwなんかさ母性本能芽生えてこない？wwwwww
最近健康的な生活を送っているのであとは課題さえすれば完璧ですそれにしても今日は中盤セリフの少ない場面でほ山崎賢人君の演技力表現力にただただ見入ってしまったグッドドクターでした!!!!(恋愛漫画の実写化とか出演せんでええよ、、切実)
@sasen_eeyo けんじさんでかさぎわろたｗｗｗｗ
ふぁ…喉乾いたな…。……ん？おまえ、まだ起きてたのか…？頑張るのはいいけど早めに寝ろよ…？できたら日付変わるまでにな？…ん、おやすみ。
@miss2018_2021 オニキスさんこんにちは😃✨また思い出しました⁉︎😂アルミってどんな音がするんやろ🤔いつもありがとうございます😊✨風船も🎈
@_____1987sk え、なにその羨ましすぎる立地条件))あもたんまさかの関東住みですか👀💭
わいとまん https://t.co/LvuBiMFzn4
台風は徳島県辺りにいるみたいだな～こっちに来るのはあと4時間……その頃にはアラームなるのかな？
最近世間を賑わせており賛否両論ありますが、私は好きな事に対しての批判やdisを受け入れれる程メンタル強くないから身近な人にも隠してました。ですが様々な人との繋がり、彫り師の方へのリスペクト、今楽しくポジティブに過ごせてるのは周り… https://t.co/zJEeQKGodH
今日こそ部屋の掃除しようと思ってたら、妹の買い物に借り出され、お昼寝してたら１日終わっちゃった꜀(.௰. ꜆)꜄全部台風のせいにしよ（笑）
君と寄り添っていくつも乗り越えた悲しみの夜を僕は忘れないいつもそばにいて支え合えた日々と温かな君の笑顔にありがとう――F/U/N/K/Y M/O/N/K/E/Y B/A/B/Y/S「あ/り/が/と/う」（フォロワー様から頂きました）
そういえばおすすめの書きやすいいい感じのシャーペンあったら教えて欲しい
【プレゼント】EXOメンバー直筆サイン入りグッズを各1名様に！「SUPERSTAR SMTOWN」1周年記念！応募はTwitterをフォロー＆ツイート - 韓国芸能ニュースはKstyle… https://t.co/yJ5qBzRq4V
クソどうでもいいけどずっとブランデンって打ってるつもりがいつの間にかブライアンになってて草
めめめの靴下は今日もダサいな・・・
@tFB0TiHo2X7pZaY いや まじで○道責めなの？😳(♡ >ω< ♡)しかもトゲトゲ… 早く見なきゃ！（笑）
[定期]今日も１日、お疲れ様でした❗(｡*･д･｡)ﾉおやすみなさい❗(。-ω-)zzz
@gemmabi_ward ルガールかぁジェノサイドカッターで即死した思い出
別れる時は笑顔で別れたい。「いままでありがとう！」
ちょっとまって、いまちゃんと日焼けの後みたら、鱗の痕付いてるwww
停電だー😂
なんか荒れてるっぽいなロンフィク通過まで様子見するか
@cinamonsuuki 久しぶりに実写プロフィール写真を使うww私が見ても笑われた( ˘ω˘ )
@rudo_zeroron 腹筋がwwwwww死にそうですwwwwww
@3_dmO 乾燥はよ
お休みなさい(=^ェ^=)
爪が長い人はどうやってカラコンを付けているのでしょうか。爪先の汚れが原因で眼病になる危険もあるのでこれから詰めを伸ばしたいという人も安全に装着できる方法を知っておきましょう。 https://t.co/wc0EHUjbEA https://t.co/e65gm7Vbq2
@surumeika_tt あ、あれね
あれ??立川さんDBFZ部門になったんじゃなかったっけ…移動前に収録したのかな??何とか睡魔に耐えた、明日天候の都合で撮影延期になったしいつも通り過ごそう
@VRkokonoka99 だまされてますよ…！
@qS7q4Fpk19eDgn2 @Kikisuzutyobi @_596U_ 終身刑なんて生ぬるいまず手始めに被害者の遺族から思う存分殴られるべきかと、そのカスの私欲または自分の都合で全く関係ない人が殺されています。そのぐら… https://t.co/c2I4VYnz4A
3チーム同盟は燃える
@amayu_mochi ぽやしみ〜〜〜💤💤
@misora__san Twitterで結構出てるよ！
@_ur___xx ﾝﾝﾝ?残念ながら7年間視力全てAだじょ
リハビリ中ひねった…c(>_<。)シ*アイシングして寝る…ｏ(＿＿*)Ｚｚｚ
ぜんぶそっとじだ
@muninininiii COSMIC☆HUMAN1週間後とかだったよねʬʬʬアルバム早すぎて一瞬夢だと思ったʬʬʬ
あの出川哲朗でも 同志社大学の入試英語を完封！https://t.co/6nYx6fGAR4
わたくしの才能を刺激してくれた貴女は…最高のモルモットですわぁ！ 貴女の人生は全てわたくしの…この…手の上で！ 転がされているんですのよッ！！『千歌ちゃん、ダイヤさんどうしちゃったの？』「ときめきを分類するために研究だって」(そっちはときめき関係ない気がするけどなぁ)
こんなに集まるのか！金足農支援金１億9000万円！吉田昨晩は骨付き肉 https://t.co/tQ2mxu35ny via @nikkansports
@kuusan0816 音には慣れてきたけど、風で揺れるからビックリしちゃうんだよねぇ。ま、そうは言っても寝るんだろうけど(笑)
これと言って1番を選べる訳では無いけど、ウルトラマンならセブン、セブンX、エース(メビウス客演時)、80、ジョー二アス、ネオス、ダイナ、ガイア(ゾーリム戦)、the NEXT、ダークメフィスト、ビクトリー、オーブオリジン ザ ファ… https://t.co/Im8Eju0hI9
チョコミントってさよひなカラー(いみふめい)
@nnn180sx bo4は買わないかなぁ
なんかめっちゃ左手の親指痛い痛さに耐えながらおやすみ
@saaa_pool ごとはアホやでな。
Toumaの質問箱です最近回答した質問 → 「今一番欲しいものは何？」https://t.co/wrjFGc7mkN
おっと…夕方のうちにIQOS買いに行っておくべきやったな。。
【B型のカレに長く愛されるには？】彼友と仲良くなりケンカの仲裁役を依頼！他に趣味を持ち、彼を束縛しないこと！
@ay____Love それな笑
個人的にはロボさんのような画質・彩色が理想的
お！Netflixにジャスティスリーグ来てるやん！？！？
@yunell_jp よかったー
クラスの後に自衛隊と警察の会員さんと話してて、体を使う仕事とか、勤務中に運動や筋トレできる仕事っていいな、羨ましいなー😟昼間トイレに行く位しか運動してない、、毎日消費カロリーが少ない🐷
グラブル僅差すぎるww
ジョニ〜・デッピだった
あまりにも辛すぎると、脳が自死を命じて脳みそが溶けるとか、そんなことあるんだね。。
@lesstokintore 残念！筋トレ野郎は二人います😫
@Neu_noi_19 オトナの練習としてご両親と正面から向き合って ケンカして見ませんか？子どもだからといって 覚悟が決まれば、勝てる親などそうは 居ません。理不尽だと感じた感覚大事にしよ
@TRPG_TL るりのさんの幼稚園に入れられる…
ショートしてぇ。。
@ktli7n おいで
でたー😂じふなポーズの高画質きたw真顔でしてるのほんとうける(かわいい) https://t.co/Ugs3TAPJUp
お題【ヒマワリ】ワンドロ難しいですね。。。精進します#創作版深夜の真剣お絵描き60分一本勝負 https://t.co/Mkn6X43nBW
@DnDT725 @NaruseDaze @Ibu_CottonCandy よるのしりしりダンス
大昇ちゃん今日で16歳になってた！！！お誕生日おめでとう～！！！！！！！
いままだ4ページ目なのやばくない？？？？なんなの？？？？むりあと三日？？？？くらい？わかんない終わんねえ死にたい
@My_kwk_N んママ 好き（誰目線）
公園でヲタ芸撮影しとる人は初めて見たわ
悪い愛美すき
@torakiti1216 おお！！！良かったです！！リズム感が素敵ですよね！！踊ってみたからこの曲知ったので暇なときにでもそっちも見てみてください😊
私はラーメンを待つのってキライじゃないよ長く待てば待つほど食べたときに美味しいじゃない？
高松港は辛うじてセーフか。
荷物をなるべく軽くするという信念が携帯ゲーム機を持っていくことをためらわせる
中間報告(2/2)「AVerMedia GC553」によるキャプチャー接続までは確認済。 https://t.co/c7pdJlQ4YC
裏KAT-TUNついに全員Twitterを始める
今日、寝起きの自分の顔が崩壊しすぎてて1人でツボってたの思い出した。
（もう一度聞きますか？）がうざい
サーモンのキャンシェル楽しいかもしれん
@maimaimarble 対戦ありがとうございました
@1313guts いや、あれは運転手だからですよw帰宅するまでは平気でしたから🤣
@0413_symphogear ある
わかりみしかない ない
坂本さんお久しぶりですwww #hitokana
この子ね、天月くんと一緒にいる正宗って子なんだけど、今回のライブで初めてしゃべったの。そんでもって最後の方に天月くんがこの子の声の人を言ったわけ。誰だったと思う？…雨宮天。まじか。 https://t.co/XOOQdAeGtb
ベト歌落書き https://t.co/z4pWDR8OtC
起床後30分の過ごし方で、その日の眠りは変わります。起床後30分にしてほしいことは、外を見て、目に光を入れること。果物をとる、水分をとる、朝食をとることなど。また、睡眠前1時間は、光を目に入れないこと、本や音楽でリラックスすることなどが大切です
@yoshiki_26 ゆいちゃん病w
（´-`）.｡oO(肉を買った時に牛脂が貰えたので作ってみた。モヤシは炒めると水分が出るから、炒めた後のびしゃびしゃになったタレを煮詰めて皿に盛ったモヤシに仕上げに掛けると莫迦うまだった。牛脂が貰えた日のおかず決定。
@124samasuki そんなベルしゃん♪に💤もやすみ～♥
26.フェレット！
@tuuihi かまえばか。
@hitto917_kirby よろしくお願いします🙏🙏😍
屋根に当たりまくってバチバチバチ、もう黙らっしゃい
ディーノ：恭弥に『豪雨、大丈夫だったか？』とメールしたら『僕が鎮めた』とだけ返事がきた。恭弥、すげーな
【スプラトゥーン2】まったりガチマッチ　コメント気軽にどうぞ！　毎日配信9日目　#生放送 https://t.co/LkaWIRxwwE
@A_monaka_ あーーーーーまどマギありありのありっすね！！！！！！
@SQ0PoTgp0D4zoMh 猫娘と仲良くするすねこすりとかに嫉妬する沢城くん…でも、本人はその気持ちがわからない…うおおお！！ふおっふおっ！！
美人になりたかったら口元のケアを怠らないこと。歯の白さと唇のみずみずしさがポイント。
おうち超揺れるwww www
@anon_MahiNiki @nicochi____ 確かにwwww
論文書いたんやろなあ
ぼええ、飲みに行って帰ってきたら、スワ負けとる、、、7-0から負けるて、
@ASG11396847 ひっざ！。･＊･:ﾟ　'ω'　ﾟ:･＊･ 。 ｯﾊﾟｰﾝこれもシャトレーゼ？
【未経験でも大丈夫！！】 安心【保証100万円パック】始めました！ 待機所は集団・個室と選べますよ～♪♪ もちろんWi-Fi、シャワー室も付いてるので、宿泊もできちゃいますっ！！ 面接・体験入店は随時行ってます(^^)/… https://t.co/p80pGD21t6
取引？してる時に返信遅いのがいっちばん困る＼(^^)／＼(^^)／
成田空港と飛行機と海ほたると船とか事故現場ではあるけど単純に好きなのでちょっとわくわくしてしまった。はたらくのりものとだだっ広い場所すてき
CAメイコは道案内するのも得意なんだけど、紅葉と歩いてると東に行くって左に進んだり北は上だって木に登ろうとするから大変だって言ってた。だから紅葉は直ぐに迷子になっちゃうんだと思うの…。
裏垢女子だけど興味ある？ｗ下のQR、うちのlineだから追加よろです♪https://t.co/bLffI6SUfG#av#メンヘラ女子
いつもの、 #Splatoon2 https://t.co/2B56S3DNoN
@komachi122522 お得感満載🤩❤️この前ディナーで久々これ食べて幸せでした😊💕
そういえば00の外伝にれ〜くんと同じカラーリングのメカニック女の子がいるなあ
クロ「久しぶりの一緒のお風呂であるな。」ラビ「そうさねー!しかも二人っきりで…!!」クロ「広く使えるから、いつもよりのびのびとできるである。」ラビ「それにセクハラもしほうだい…」リン「あ、あなた方もお風呂ですか。奇遇ですね。」ラビ「リンクウウウウウウゥ!!」
うっざ。本人は自覚症状なしだもんなー。参った…
@_hiro___K この前のは最高でしたｗｗｗ
誰かシージゴールドに連れてってまじで
机を散らかしてしまう癖をどうにかしないといけないブー。片付けられないブタはただのブタだブー…。深刻だブー。
三分の一の寸胴な短小
なんにしてもこういうスペシャルルーム、自分にはひらたく想像するしかできないけれど、掲げられているご本人たちにとってきっとすごく意義あることで。こうやって形にして記憶に残していけるって、すごいなって感じたりして。 #さくらシンデレラ
@kariakage @83neko_1117 ジェシカの為のエリック吊りやで！
@BBfgmR4NkBm09by おやすー
共通の３大苦痛１.経済面の苦痛https://t.co/jSdUBFsLOJ面の苦痛3.愛の欠如の苦痛(人間関係）
@_Rape_Blossoms_ わかる。わかる。わかる。
@epi_tetsuya AKIRAさんおめでとうございます🎵楽しい一年になりますように🎵たくさん活躍も期待してます😃
驚愕！！NEWSICAL完全版 ③#NEWSICAL https://t.co/IdglEOy3N6
料理当番を頼みますか？→Yesレガート「何をさせるんですか…」ドルチェ「お弁当作ってー」
明日から家族旅行なのに台風かぁー影響無いといーけど…
#ぱと打って最初に出てきたものがあなたの正体パズドラうわーゲームの世界に帰れ私()
@bb__gonta 私もてんびん座ー！！
そろそろアイマスの物販は全部入りの段ボール積んで置いて、あの帽子が見えたら奥から出して来るとかしないとダメ_(:3」z)_
@55SY96yXmOHJ9u0 もうそんな褒めてくれるうさちゃんすきぴだわあああああ
これかな、？？？？←こちらこそ😚
@natsumixfactory FPSの待機場所で歌う動画見てすごく声に惹かれました(笑)
@miyaiti322 アアッみやいちさまありがとうございます😣🙏いつも目に優しく心臓に直撃するイラストありがとうございます🙇‍♀️創作意欲湧いたらぜひぜひ使ってやって下さい…!!!
台風かいつも朝方は意味ないんだよな…
1時間かけて板チョコタワーたおしたの楽しすぎた🖖映画も急遽見たけど非リアには見るに耐えなかった🙄
わかる！
@YMSGMT_0 ♥️印の梅山と交換は可能でしょうか？ https://t.co/jfDr22aekR
結局顔が良ければ気持ちも満たされる癖して
@harusaki1134 ニャンコ先生…(T^T)とても綺麗に飾られていて思わずじっくり見てしまいました♪
@ichiennnnn 早目の受信だよ！！あと睡眠！
@osprey_tgz 杉の木折れませんように…😂鶚さんもお気をつけて・・・！
今日のInstagramのストーリーを流し見してたら異常にカップルのラブラブ投稿多かったので悟りを開いた
@tokkunkun0704 とっくん風俗嬢とかまじ？純粋無垢な５歳児だと思ってたからブロックするわ
@rena_on_stage 私もダイエット中ですっ！( இ﹏இ )
@Yuponn0324 チョコミントはほんと美味しいと思えない💦
@naritoshiktgw えらい！(笑)
迷うくらいなら、前に進め！だ。うん。
煙草のけむりの中に隠れて見えないあなたはどんな顔で私を見てるの？初めて会った時もあなたは煙草を咥えそして言った｢火をかしてくださいぼくの暗い心に火を灯してくださいあなたの赤いマッチで｣
@shaft_of_light_ うん…うん…ミヤ子うまいな…ゼンブ事実だ♡
【定期】94(95)年組のあらしっく 嵐 / 大野智 / 山 / 大宮 / 潤智 気軽にフォローしてください(○ ´3`○)
@Koyama_seiji 斎藤さんだぞ、じゃないほう←
@ArumNano うーん、そんな感じです私はそうゆうの嫌だから何も言えませんでした
@WHYSTYLE789 EXO好きのきっかけとなったのは、タオでした☺️皆、いい男過ぎますよね😅まわりにKPOP聴いてる連中がいないから、こうしてお話しできることが不思議だし、嬉しいですね（笑）また、訪れますねー👍
明日休みな可能性ってどんくらいなんかねえ
9DFE30E8 :参戦ID参加者募集！Lv90 ザオシェン
まぁ、次病院行くとき説教から始まるかの違いやし(*´∀｀*)
フォーマルスピークのRFCください
この前高校の時の友達と遊んで、あ、ちょっとanan見たいって言われてその子 AAAのおたくだから一緒になってにっしーのそのページ見てたら「なんで！？なんでにっしーってこんなことしなくて良くない！？」って半ギレしはじめて私もりょうがくんがこのページしたら死ぬなって思った
もうちょっと早く試合やって欲しかったな普通に見に行きたいわ
@sachinon_cos どぅるどぅるたのしみすぎてれんしゅうはじめたからね？？？
台風の影響かジム1人もおらん
@sugar_sato_8989 やる気はありません！！！
デタカ交換してくださる方探しています求）小島譲）画像より今回一冊購入です。主に郵送取引となります。また過去のデタカも所持しているものもございます。心当たりのある方はお気軽にリプライいただけるとうれしいです… https://t.co/jzFCeL4VbI
#よく使う言葉から人間性が見えてくる1位 おお2位 まァ3位 ああ4位 おやすみ5位 あれ6位 まぁ7位 オヤスミ8位 なるほど9位 あぁ10位 あー https://t.co/mR5zjCwBjG脳味噌の皺の少なそうな発言周りだなァ。（無否定
@26Tyoronb 多分大丈夫ですお気遣いありがとう
あんなに固まってた気持ちがこんなので簡単に揺らいでる自分が気持ち悪くて最低
号泣
定期的に吹いてくださいね??
@SaNa_PINKY_ それな笑
花火大会に行きたい〜〜〜〜
@lilypear0209 浮気(´・ω・｀)ﾀﾞﾒー
@leeFshotalove @toho19542018 なるほどね(暑いから考える気がないからわかってない)
@yamamoto_hisae おやすー
わかりみが深い。指先サイズの小型メモリ使ってるんだけどメモリ本体まで熱が回って熱さのあまり触れず取り外せなくなる。 https://t.co/RlvGfepUnN
真夏8月の霞ヶ浦で急激に寒くなったらどうする？！【バス釣り】: https://t.co/gZePpdsAZI、@YouTube
選択肢にレッパンでてきて嬉しかったワシ、結果は⇒17歳のJK2年です！ | #おじさんかJKかバレちゃう診断 https://t.co/gDzuPJcONG @yoshidaxkunさんから
加須市の防災教育研修会　災害を体験できる車両を導入／埼玉県テレ玉
最終兵器HAGE…(´･ω･`！先生身を切りすぎでかっこいい
@_buren_ ｵﾜﾀ┐('д')┌
ブログやTwitter、SNSなどで『ハピタス』を紹介して「ハピ友」を増やそう！「ハピ友」1人につき100円！さらに豪華特典が！まずは、あなた自身無料登録してから、ハピ友を増やしていってくださいね♪ https://t.co/tzoKEoroIo
【現在509CHEER♡】片瀬成美を応援中！ https://t.co/srEdxsBg6u #CHEERZ
@Luce_chanson ルーちゃんの私です✌️✨ひゃーーーー😭✨顔面工事激しいやつですよーー！！！！！めっちゃくちゃ加工してる……でも嬉しい……しゅき……(トロ顔)声！？！！まじ！？！！！めっちゃ独特的やねしか言われたことないから素直に嬉しい〜👀💕
@bNaVfzVcVTWvYlo わからへんわ笑
ふぅーちょっと早いけど今日の枠はここで終了。そろそろ寝るか
80sのイギリスで鋲ジャン全盛期にショートパンツ履いてプレイしたハードコアバンドはリスペクトすべき。
@DsKZm8UCLXdAHJe 増したわ増したわ笑笑
雨降ってるわいつのまに 台風くるんかなあ
12時まで！人集まるならカスタム！イベアリで枠埋めてく！  #コンパス  #Mirrativ で配信中！  https://t.co/QakITQlQFG
普通に考えてその単語は被らんだろ…！？
そしてコースターは交換と交換と交換により、ライチさんの双葉とちよさんのハオ様が私の元に来ました😭ありがとうございました一人では手にできなかった🙏🙏🙏
@umibouzu1722 MDとは違うと思います
@___Chapter03 ほんとですね♡♡こちらこそ、よろしくお願いします♡なんとお呼びしたらいいですか(❁´ω`❁)？？
@hubuki_10 そうなのか
せっかくの聡マリ水入らずのなかよぴっぴ☺️という感じに突然の勝利さん、なんかすごくあのすごい好き。隙間に潜り込もうとする何かを感じる。便乗して聡ちゃんdisるマリ。やばやばのやば。某しょりまりラジオでその場にいない聡ちゃんの話ししてる回を連想させるな
そういやシードからおりたからみんなのところと当たりやすくなったよ（はぁと
#プリリズ女の子キャラ性商品化するなプリリズダキマクラ販売中止#プリリズ戦争美化フィードバックしろプリリズ戦争美化フィードバック https://t.co/q1knuuQ2Bq
【現在放送中】Green Time 23:00~24:00
こいし　#深夜の真剣お絵描き60分一本勝負 https://t.co/fkqqWjV8ze
@h7n2_haru2633 はい！こちらフォローさせていただきました◎よろしくお願いします！
@kotetsu7737 おっしゃ、ハートおくれや俺も送り返してやるよw
はーまた味方のせいで負けた
今日は早めに寝ますそれではまた9月に
@kiiboo__ きょうちのいえかうちで見てから行こう
関東を避けていくガバガバ台風きらい
@staka_4 08-23に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ106ポスト)
@nax_mikoto おっぱいと言えば何を想像しますか？
@1503_tomatoma 俺は並ぶのも含めて15分とかだった！
台風から家を守ってくださいね。 https://t.co/tcrFtJxUOM
明日のナージャ、やたら話が重かった記憶がある
俺 行動規範
このアイコンで話しかけるのなかなかに勇気いると今気づいた
@rui1o_s 優しくて相手のことちゃんと考えられる人
次はいつかな😊 https://t.co/DjUJ8gycom
@spla_tna @wit0917 そうです！
@m_mtyyy 楽しい一日でしたか⁉️であったらよかったんだけど😊
【#0059】私鉄の駅では何かと取扱いに制約のあるモバイルSuica。チャージなどは一切できません！詳しいことはJRへどうぞ・・・・
加須市の防災教育研修会　災害を体験できる車両を導入／埼玉県テレ玉
はらいそ　細野晴臣
@tetsuko_ef81 いやきっとつまる！鉄子さんだもの！
@rg_ann_ それだけ未成年判定されてるということですね😂まあ、めげずに誘いますが・・・たぶん笑
一番ニューヨーク走り回ったゲームはPrototype
そっかあ…愛及屋烏と愛月徹灯って、そっかそっかハア〜…
@lij_4 考えとく笑
はるちゃんのツイート絶対元気になるの
私:なにそれ？喧嘩売ってるの？僕と喧嘩するってことは、開始30秒以内に殺人犯になるってことだからね。僕、結構弱いよ。
@mayumero0914 まってまってつまむとかやばい...////めっちゃ声出るやつ(*≧ｖ≦)うずうずしてきちゃったやん！
完全にスベった
今月のミラクルスイートのメンツやばそうw
―気付いてるかヒョウ…お前はまだ　その肩に『大栄』というチームを背負ってはいないんだ‥!![酒巻 呼人] #18
@pad_honoi 了解です！ご丁寧にありがとうございました！
CAの世界はフリーザ軍、ドドリアさんやザーボンさん、キュイみたいなのが実際にいるからという話を聞いて想像して納得
「夢」とか「叶うよ」とか 大好物です 100回言う！(/succeed)
【巨人:通常種と奇行種】巨人との戦いでは行動が単純で読みやすい、それこそが人間にとって唯一有利な点である。だが奇行種と呼ばれるものは行動が予測できず、通常の巨人には見られない特異な行動を取るため、遭遇による危険度ははるかに高い。壁外調査で最も危険な存在である。 #進撃の巨人
離婚後の共同養育のためのルール。その九、私たちは、子どもの前で、あるいは子どもに向かって、もう片方の親を否定する言葉を決して言いません。(離婚後の共同子育て)
【定期】ルール・高校生限定！・エロ系は一切禁止です・グループに入っている方に不快な思いをさせたら即退会させます
@deco200206 ルガルガンはサトシがいるから…サトシより使いこなせたらオーキドは図鑑をサトシに託さない。爆笑爆笑
@mimixdj__ わあ笑われたァ😔😔😔😔😔黒瀬でも何でも適当につけてくらさい‼️😔😔😔😔😔😔
西脇さんに会うの久しぶりな気がする
え、台風えぐいぞ
@LOVE_BIGHORN ハリケーン気を付けて‼️
台風やばい 家の前の川が溢れたらうちは終わり
２３時だ！もうすぐ日が変わる！何だか強くなった気がするぞ！
☆五体投地☆
これ礼装5枚揃うまで待ってたら漏れるかな
@purplevoiceroid おやすー
まゆげも鼻もきえるはいざきくんかなりシンプルな絵面
るちのこの2票はおみとさんが2人？
いやいたわ
@__ajuaju__ 裏垢ないけど繋がりたかったり(小声)
@90_roki まさに夢が┌(^o^)┘モリ!┌(^o^)┘モリ!
たぶんやけどFD完治した！！！！！！！おめでとう！！
@ikiw_w43 なんで絵文字多いの？ww
今日の景色を僕はきっと忘れないと思う。
げっつげつかーすいもくきんき〜ん♪……はぁ〜、今日の遠征も疲れたわぁ……(くたー
@aya__kujo うわ、大丈夫かよ落ち着けって！兄ちゃん天才だけど、怪我しても治せねーぞ。(ひっくり返るあやを抱きとめ体制保ち)
@kanooon_ ハーフタイムに今年も花火やるの？BMW
@ttooRRnn 晒し者じゃん
@miyu_sns_ またいいね押してね♡😉
@takamine_hinata 残念だなー土曜日お仕事だわー代わりに明日お休みだけどーとま、ｴﾛｹﾞでSSTもおススメよ！  負荷切り替わり時に気ぃ抜いてcad.落として休むと、二度とcad.上げられずに息絶えるｗ
Next 23:30発 むさし51号 飯能行き
@fu1221ki ふきさーん😳🙌めっちゃ嬉しいですありがとうございます！！！😭💓しかし赤髪が似合わなくて絶望しております😂
@tukigamimizunee おけー
もっと可愛い声だと信じてた… https://t.co/SEEDfC89fT
@argon43334872 写真機としての完成度は正直、D850ほどではないですね。そのぶんZマウントレンズに力を入れたのでしょうが。。。
@Kurimu_jun Gジェネだかのオマケだったっけわりと使わせてもらった
@hujiru_kangeki @kumilove831 も〜ね…汗が尋常じゃなかった…ほんとに泣くかと思った(笑)
１週間後に北海道へ帰省するのですが、まだ航空券を買っていません(；・ω・)
ねむ
@YT2hj めっちゃ囲います
あ、化学部の活動日は放課後毎日だからね！忘れないようにね～？
え〜～もうしょうがないな〜～これしか無いんだけどねぇ、、彼の写真😫！ https://t.co/RjUKGyaY2Q
筋トレも減量もつまらんものだったり辛いものじゃ嫌なのでおれはやりたいようにやるのが一番だと思います。肥大せんくても絞れんでも別にだれが迷惑するわけでもないしな！まぁ結果が出ることにこしたことはないですがね！自分に甘いだけですがマイペースが一番ですね
相変わらずストーリー読めませんレベルは10になりました、悲しいです https://t.co/jVPISK0dhL
明日は家で筋トレして休もう
フォロイーが上げてた車が地元ナンバーでウソォ？！ってなったけどナンバー隠せよ
コミュ障の極み
@Leia_Caradrius_ そんなの知らない()
@shori__ri30_sz フォローありがとうございます！フォロバさせていただきます！よかったら仲良くしてください☺️🙏💕
メッシュのせいでばれる https://t.co/7jbKIDvvch
チュプキは今日も補助席までめいっぱいだったので”ポール下りで震えが伝わる満員Ver”で最終章1を観了。なんかこのままノーマルVerを体験せずに終わりそうな気がするw
『出合い系サイト ランキング』出会い系サイト紹介｜https://t.co/VqL5eguMq6
まだ徳島？瀬戸内海？淡路付近じゃない？にしては、結構な暴風雨感…ウチの西側を通ると思うけど。暴風雨で自宅がチョット揺れた。
貴方は 俺の隠した気持ちには気づいてくれない …俺はたったそれだけの存在だっただけ
freeめっちゃいいとこで終わるじゃん！来週早くきてー！
@ochq__ ゴム持ってないや
#rtした人に後悔するほど適当なイラスト描くいま落書き中なんでお気楽にどうぞ
@nemunyannya どゆことだwおっさんいいなぁねむさん見れてw
@haru_ken ですね(*^_^*)
(よし、みんな寝たね)(ぼくもそろそろ寝ようかな…、お.やすみなさい)
君は素敵な人だ
裏垢だからしょうがないけど、やはり独占欲が湧いてしまう(｡･ω･｡)(>_<)
明日雨降ったら家から出ない𓀤
@rnrr_ai いやいや、ないない！まじ、ゴリラです🦍なんでよww
@BTS_JUNGKOOK_13 また計画立てなきゃな😍
おはよう爆睡してたわ
@6o6_1209 おお！！！次こそ当たってほしいね🙏🌟あと7日くらいある~…転売ヤーから全部買い上げてそのチケット分当選させてほしい😟😭
男に生まれたかったもしくは子宮取り除きたい尋常じゃない痛い
@A3_ao1018 あおさんはじめましてフォローありがとうございます♡呼びタメ大丈夫なので気軽に絡んでくれたら嬉しいです宜しくお願いします(^^♪
@Orichachacha 脇ガ🤤❤️🤤❤️
ディスコ部屋どなたか入れてください！！！聞き専です！！！
@sax_pesce @as_01_2 @cuishishou @nonakaori しっかり祝ったよ https://t.co/zIAECDCcGk
めちゃほり委員長
@saku922 ハッ！私は一体何を……！
@ku_rokitsune それは運営だろ(  '-'   )
@SakeGaNinki かすってください
蒸し暑い
@yuumamutsuki @shinobu2122 おデブの体重オーバーしちゃうぞ！
金カムキャラみんなムキムキだからお姫様抱っこから駅弁までなんでもこなせそうでいいよね💪💪
なんでこいついつも古戦場中に共闘してんの
@ndevolution 日が変わるくらいからなら
口に運ぶ食べ物を確認する人は、「ストーカーになりやすい」口に入れ自分と一体化する物を最後まで観察する執着は、他人を自分のものだと認識してしまうタイプが多いらしい。あなたは大丈夫！？
キムタク＆マツコの“ギョーザのタレのつけ方”に共演者びっくり！
@ksrmru_cos ノリソ氏ーー！！強加工だぜ！！
むっ　これは卑猥？物ある！黄色いあるからな！これも黄色！ボッシュートある！
Move back!(ム-ｳﾞバｯｸ)訳：後ろに下がって！
筋肉痛まじでやべえ明日の定期すごく心配エールをください予約というエールをください予約▶︎ https://t.co/1BvcXAPxox https://t.co/TVtULtOgIl
@_O61OJN エェッ！？！？！マジでェ！？！？！チチャンウク好きィ〜♡♡イケメン〜♡♡あと、ナムジュヒョクとかイミンホとか好きかな〜！イジュンギとかも演技上手いなァって思いながら見てまふ（＾∇＾）
ヴァレリーくんめっちゃ美しいですね…昨季見たときはまだこどもこどもした印象のペアだったように記憶してたんだけど…
デートしたい
バイオリンをなくすとかほんと、自分の不注意さがほんと嫌になる前だって傘無くしたのに自分はなんも反省してなかったみたいしかもそのバイオリンは、叔父が子供のころ使ってた大事なバイオリン、という追い討ちをかけるような事実
@Kirby_Go0922 進めましょう❣️セレビィをつかまえましょう⁽⁽٩(๑˃̶͈̀ ᗨ ˂̶͈́)۶⁾⁾
@riki_rainmaker ありがとうございます😊
中山くん黒髪めっちゃ似合ってるるるる、黒髪好きの私にはたまらんです😍
選んでもらえたのが何より嬉しいし、そんなみなさんと飲み会行ったりBBQ行ったりして、大笑いしながら仕事して、本当に周りに恵まれてて幸せで六月小雨は嬉しい。一人一人にお礼を言って熱い抱擁をかわしt(((
『あ、今イケない事考えましたねｪ？俺には分かるんですからねｪ♡』
パトラちゃん様ぱねえな
グレイ｢良い時間になったし俺らは寝るぞ｣ ノア｢ええ､おやすみさない｣ リティア｢また明日～｣ 12(厳密には俺は寝てるわけではねぇんだけどどうすりゃ良いんだ･･･)
ノートとペンさええれば行けるよ
@kahoaroma @happycampmaster 私も今の今まで素直なおばちゃんだった！マジかー⁉︎知らんかった💦
いきます
@711nanaichi ボーダー周辺は放置すると2000くらいあっというまに
@nachimochi714 もちこちゃん、ばいばい！ありがとう！
@200009090_nine なんだかんだで1年と8ヶ月（休止込）やってるから自然と
日陰の錯覚でドラ猫。イケメン度アップ？ｗ https://t.co/4QG7oMOLNe
C9A950D2 :参戦ID参加者募集！Lv90 ザオシェン
そりゃあ男の子だもん女の子は好きだよ男の子も好きだけど
鉄牛「でもよ兄貴、俺は十二の時にはもう、新刊を落としてたんだ」
アンジェラ 御堂筋ロール ロールケーキ1本 栗入り　生クリーム　マロン https://t.co/UKTkVLh8qR
声聞くだけでも、嬉しいし落ち着くのよ(*>ω<)b
よし！今日は早寝！寝る٩( ´⚰︎` )۶･･･て思ったらMV特集始まっちゃったよ。
@akncn0307 高校時代そんなんばっか
台風やばそうやな
２/７・８開催　みん就フォーラムin大阪 https://t.co/4lRcEZNI0o …
17歳のJK2年です！ | #おじさんかJKかバレちゃう診断 https://t.co/0lsxfcQTOD @yoshidaxkunより٩(๑❛ᴗ❛๑)۶キャピピピピピピ
リリィ「姉さんは、わたしのこと妹って呼んでくれるけれど…あの人は、わたしを娘とは呼んでくれない。わたしは…望まれて生まれたわけじゃないのよ」
池江ちゃんすげー5冠かよ44年ぶりの快挙だって日本の水泳界は本当に厚くて熱いわ〜
北海道マラソンホテルの予約も無事に終了してあとは台風がとっとと通り過ぎてくれるのを待つだけ。わたしはIPC登録の和木選手の後半伴走です。19歳の若き期待の星です。みなさん和木選手の応援よろしくお願いします。 https://t.co/XXWeKmx6ys
誰か宮城初日同行させてくれる方いませんか～😭😭😭😭#キンプリ求 #キンプリ宮城  #キンプリ同行
@kurokitune327 つけるの忘れてたw
しかし今日電波悪くて途切れるな…続きは今度見ることにしよう(・ε・)浪子最高。
待って、のえるくん、白を受け継ぐとかそういうもう、すきだよ、そういうところが本当にだいすき
@pokemon_GINTAMA いえいえ～😊
@putaroou 桐山照史やん
あかばん苗字選手権、九州代表きたがた
勉強しなかった→後悔した遊び、趣味などやりたい事をやらなかった→後悔したどっちも大切なんですよ…両方大事にする人生を生きたい。
ぬるい夢語りやがって…
"六"で作ったジントニック、何これ引くほど美味しいやんけ。
単体融合コンプ＿( _´ω`)_ https://t.co/sPBvN7i8UN
@G_i_v_e_m_e__ それ好きだよ
賞金首面白かった
来るのが女性だったら半休取ってまともに掃除しましたね
（もう１１時なんだ。そろそろ寝よ…）
@hdtc88uma それ良い！！凄くいい！！！w
@live_music_musi 私は違います
明日は銀行に入金！ネットバンキングつかってるけど、結局入金はしに行かなきゃいけないんだよなぁめんどくさい明日涼しいといいな
@_1913443121 くもりさんおはようございます悲しいお知らせなのですが、私の妄想です😢でも妄想のなかならまるしまの別ver50個は出るので一緒に妄想しましょう！💕💕
風の音やばい
フレン:正常位で挿入される女性のポーズをしてみたんだ。…確かに明かりを消して欲しい。眩しい。ユーリ:何やってんだお前…
日付けが変わる前に晩ごはんを食べたのですね。お利口さんです。
VRで私も満喫したい私VSマジで者の1分で酔いだす私
@himituno_kaworu がんばろう！！最後まで応援してるよ！
@usagi_pinopino メンタルなんてもんは気持ちにゆとりがあれば強くなるし不安が大きかったら弱々になっちゃうもんよ、気にしたらダメダメ😅✨
今年のジュニアショートの課題ジャンプってなんですか、、？(今さら感🙏)
あー。イライラすんな。
ベランダやばあああああああテンション爆上げやわ台風（クソガキ）
SixTONES「Jungle」（「ジャニーズJr.祭り 2018」単独LIVE in 横浜アリーナ） https://t.co/e8kRrZWXeC ㊗️㊗️㊗️㊗️㊗️㊗️
最近のミルクチョコの死因弾切れだからほんとやめて
ドリフェス嬢ってなに！って思ったらドリフェス譲 だったI˙꒳​˙)新種のお仕事かと思ったー♡
@yamu_ame じ、地獄なんですか、、、？
和歌山の洪水警報の危険度分布🌀#台風20号 https://t.co/mJkgXWCqYo
@anikr_dqr ムチですね！
@sss__hw 早く自信持てるといいね、？
／ピザポテト巨大寝袋、ついに解禁！＼      寝ながらピザポテトが食べれるピザポテト専用の寝袋がその場で当たる！      全3コースで合計1,110名に当たるキャンペーン実施中！#ピザポる。      期間… https://t.co/vo1WVEIUVh
@matryoshka7398 ゆきとさんだけだよ　準備中なのは
すごいですね”！！ https://t.co/HqZAfy6Ayp
@YuYuYujiFTK56 ひろせセンパイ、僕の代わりに明日出社してください。
アイドルなんて、バカばっかり
松之丞さんがスルーすればするほど、どう思ってるのかなあと思う。ラジオの発言はすべて本心なんて思ってはいないけど、、めちゃくちゃ頭が切れる人だからいろいろ考えて動いてるんだろうなあ。シゲフジくんの「うれしい」の言い方似てたなあ
#さ行の後に依存症つけてみた柵依存症島依存症好き依存症セックス依存症ゾ依存症
突然のサーバーダウン！！！！！！！
キャスとか開いていろんな人のお題を聞いてお絵描きライブしたいけどトーク力がない事に気がついた…
@DKmakohazmaa それな！またしてほしい
アルハラをしないドンペンだ
#呼びタメとまではいかなくてもフランクに話しかけてもいい方イイネくださいこのくらいのタグが欲しかった。いきなり呼びタメはハードル高いよね
神戸しょっちゅう台風来とるな
@mottodot 創英角ポップ体もなくて悲しみです😭
安倍晋三　　「国民の生命と財産を守る」　＃自民党　＃政治
ハwwwワイwww
@onigirisyokupan きゅ〜と
@aona114mari ゑゑ！？ https://t.co/T74blqIg9c
おつんぼ！
わたしはロフトベッドで寝ているのでベッドの下で目覚ましかけてる ロフトベッドを降りないと目覚ましを止められない仕組みだから一度は起きれる ただそのあと廊下で寝たり脱衣所で寝たり目覚ましをもう一度かけずにベッドに戻ったりすると詰む
ギターあと10年くらいやったら音が「見える」ようになるんかな…？「匂う」とか「味がする」とかあるんかなぁ
@marishiokayama 安倍ウヨってはすみとしこのヘイト絵にFBでいいねした人らがプロフに載せてた勤務先他の情報をまとめてリストにしただけのしばき隊久保田の個人情報暴いて失業させたってホルホルしてましたよねdadaさ… https://t.co/E0jKQwneOC
今夜のデブは威勢がいいな( ◠‿◠ )
学生Pですって方ふぁぼください。リスト作りたいです！ちなみにワイ氏は中3です
メインあがるのが先か、今からやる宿題が終わるのが先か…ふぁい！
@Haruka26s この四人がいてこそノタルちゃんだし、この四人だから今俺ノタルちゃんファンしてるんだなぁ(^-^)ありがとう！
グローブ……複雑ぅ(´；ω；｀)描きたくない←
@Kumamotokuma3 ハリボテでも良いからシェルターを作って配信を希望します。(^^;)
@nsagi_kame 助けてふっとぶw w w
ってか零碧行く前にthe3rdやんなきゃじゃん
大雨警報出て 蒸し暑いよぅこれ１個食べたら完全に溶けてたあ ｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡美味しかったけど冷蔵庫にナイナイした https://t.co/Zv27y9kT9D
完全包囲されたどうしようʬʬʬ https://t.co/3FzsN21jh6
あと2日でiKON！！！💥
@O712_luv なんでもよ 〜〜〜 （笑）
@buuuk136 カッシーね！！私Eveくんのずっと聴いてたー！
桑田：モテる方法ってのはな、若い子を大人みたいに扱って、お姉様を少女みたいに扱って、サバサバした子を姫みたいに扱って、ぶりぶりした子をテキトーに扱うことだ。
推せるわ
@juriss_er うん！話そっ！わーい！ありがとう☺️
@s2_kks しかも、海近いからなんかあれば浸水の危機や😇かおるさんまあまあ近いからいいね🙆✨撮影の小道具とか買いに行ける✨✨
だれかインスタ繋がろんちなリア垢
@5RP7wZBSbdNPPmx 装填遅いけど一発が火力高いからい
@seiot35 申し訳ないです(  ；∀；)本当数十秒……………会場でお会いできましたらぜひご挨拶させてくださいませ!!!!
@MIZUKA_IDOL_SK また忘れたの？あんたも好きねぇ〜笑笑
WBSでもやっとるな。 https://t.co/c24bcZzocR
1位 【かに座】人間性にほれ込まれて人気急上昇。積極的に意見を出しても大丈夫！--ラッキーポイント--『マフラー』
アイドルのグラビアを見て会社の後輩に子供ができた事を知る。今の会社だと絶対に出来ない縁だと思う。
とりあえず初療レポート終わって症例検討終わったらみんな飲もうね〜〜もうずっと飲み行ってない〜〜〜〜また１２月？くらいにあるみたいだけど。
台風20号徳島上陸か…
NOを耐えて、起業の精神がはぐくまれる。
@kahorin08 TLが凄いことになってるでしょ⚓笑
推しがかっこよくて今日も平和でした☺︎ https://t.co/RqAp5hgU0z
@sarinkoBM 普通の銭湯は行けるんやで！！でもスーパー銭湯行きたいやん？笑笑
(矛先ズレたガッツポーズ)
ちょっと待って！？モンブランとホイップクリームとか好きなもんしか無さすぎて！？！？食べたいっす。 https://t.co/KPpHgNNJxM
@KP___ARS_ はーいどこ入りますか⁈(一応聞いとく)
@ichinose_888 真面目に考えなきゃだね
誰かいませんか〜受験生だから余計に行って欲しい！アダチャに会いたいし💖💖だから、譲ってくれる方いたら連絡してあげてください〜お願いします🙇💦💦💦💦 https://t.co/DwDt4K4tC8
@ojisan1001000 ！！！！！！ハリ男さんのりょうもも再録！！！！！！！！！！！！！！！！やっっっっっったーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！すみませんたのしみにしてます😊🦊🍇
@ayumix45 あれで変な子とか見てて「ああ…やべぇやつはだいたい共通してんな」って学んだわまぁあっちでも相手されなかったからこっちでもところ構わず問題発言して噛みついてるんだろうけど(即ブロック)
あー印刷終わった
@Braixen1636 これが面白いですよ（笑）トーチはどうでした？ https://t.co/KqXxLWWCD6
竹岡広信先生の英文法の本だけやっとけば文法は大丈夫だと思うよ　＃英語
キャラ設定作ってると、TRPGのシナリオにくっついてたサンプルキャラクター紹介を作ってる気になってくる。そいつがどういう生い立ちでなぜ冒険に出たか語ってはあるけれど、シナリオそのものには関係ねえとｗ　キャンペーンになってGMが設定拾ってくれれば別だけどｗ
いい加減髪をどうにかしたい
※上げ直し。名前間違えた方すみません。あるみ( @Dies_Irae9999 )さんがデッキを見せて下されたので未だ未完ですが私もデッキ晒す←2012年前半レギュレーションを想定。ローカルでしか使わん。私の思… https://t.co/w4faBueOCr
@bZduhHIkMEYbchC そんなにw明日、消費しましょ
そしてようやくPC前だぜ～
#リリんだんどラジオ最後まで聴けた。やっぱyuuさんの声好きよ。聞いててすぐわかるって良いですよね。
やめてあげろよ…
やべえ。絵描けなくなった笑笑描きたいけど描けない笑笑笑笑笑もう一周して描きたくないわー笑てか、明日ホセさんの誕生日じゃね？
@urann001122 ぽいぽいぽいっ！もうこれでリスナーさん増えるくらいぽいっ！
起きてる人？
@sho129kp6 いいねありがとうございます☺︎︎
@purplevoiceroid おやすみにゃー
@Saigaironpa 通知くるもん…
私がどうしても言いたいことは全部一から計算して訂正して提出したのに、ミスしたお局様からミスを処理した私になんの連絡もこないの本当にいい歳こいた大人のやることなの？？私のバイト先の人本当にどっかずれてるんだよな
@p2001nijiL え！！みえない！！勝手に同い年くらいだと思ってた😳❤︎
@ocelot1299 そうです！！！茶ぶちの！
@shiori_LOVE0319 誰ですか！？
@snake_of_bears まあその分賃料は跳ねてますから…苦笑
@Infernoid05 ポケカ？
腹壊すしなんなんなん
「寒いっす」#菅田将暉#スギちゃん#しゃべくり007#＃菅田将暉 #＃菅田将暉サイコー https://t.co/dEv57Ri6rI
ゲームもやります。少し前にはFalloutにはまっていました。tombraiderシリーズでPCゲームにはまっていましたが最近はps4 も良くやります。プレステは2、3、4全部持ってます！絵を描いているとプレイする時間が無いのが悩みの種です？
会おうよまじで https://t.co/iYP0fLZQOL
https://t.co/orJO1QTYHiよき
風の音すごいな…
終わったんで、竜王はります💦
@honoka__rpzn ほんとに気持ち悪いです…ありがとうございます( ´:ω:` )
部屋に蚊がいるから寝れん
自動】フォロバない人リムります
@HiratsukaSy 萌えすぎて萌えた
対抗戦相手募集エリア5先
帰ったらZERO〜♪なんてもう疲れたよ。
キムタク＆マツコの“ギョーザのタレのつけ方”に共演者びっくり！
@koko4_s ほんとそれ！でも薬効かないけどないと駄目(笑)
@machitako01 いい趣味です。気持ちいいのわかります。
@chilpanda 「動いていて」ですね、失礼しました！
@krr_xxx08 めちゃくちゃ今更感ですが好きなように呼んで下さい(；＿；)
台風やばし
@ot_japan #Ultraオニツカ24.5cm希望です☺️歩きやすいからスニーカー大好きです！
風が強いけどあちい
@hitomi_aka2 Twitterっていう電子レンジで温まったのでいま温かいたくさんですよ( ˘ω˘ )
@aoiiii1214 毎年、期間限定で出てくるけど美味し👍👍
鹿児島弁がコテコテすぎてビジネス鹿児島弁疑惑が自分のなかで浮上【動画】鹿児島市でパトカーが自損事故 https://t.co/7YfC4NF22O
11時……そろそろ俺も寝るか……睡眠不足は怪我の元、ってな。あんたもさっさと寝ろよ？
@mrk__2__ 関東とかとおいんだわ(鼻ホジ)
ㅤ 🏘 三 🏘 三 🏘///　　　　　　　 \\\🏘 ＼( ‘ᾥ’ )/　 　 🏘\\\　　 \　 \ 　　　///　 🏘 三 🏘 三 🏘あっ！困ります！お客様！あぁ！あぁっ！住宅地がっ！あhttps://t.co/PPgfnL7y2M
何はともあれ今日の湊先生も最高でした😊心が洗われる✨浄化される✨#グットドクター
@2624318416 シンヤくん好きなんやねぇ。幸福にしてもらいやぁ。いっぱい花火貰いなぁ、他の人に俺は上げるから
maimaiむずすぎでは？
あと30分〜！
@makii_0516 だって褒めるとこしかないもん💜ほんとに岸くん全て持ってて完璧💜なのに笑える😂ほんとに最高の人こんな顔の岸くんにすら┣¨ｷ♥┣¨ｷしてしまうこれは病だね、病💜 https://t.co/EyuK32751Q
@tkyktk_bgfc 行きます🙋‍♂️そしてリスインありがとうございます〜！
ライアン「イムルの子ども達が、『犬がきたぞおお』『ぎゃあああ』とふざけ合ってて、全く無関係の私がびびって一人で池に落ちました」
風ヤバいな
こちょこちょされる夢が1番嫌いだわ🛌🙅🏻‍♂️
※お風呂上がり
@D_unknown0 感性が違うからじゃねぇか？
修正加工がおかしい事になっていました。申し訳ない。
結局オートポリスもいかないだろうし、一眼をいつになったら処分するんだ自分は。死ね
え、ZEROに又吉でてるの初知りで4度見したんだけど（笑）
CRF450のエンジンって公道お出しできるんか…
@american0001 実質シャワー主張していきましょう。明日ポケカ機運ありますか
@meiko_lit えーありがと優しすぎて；；；；
@noshirin @yomo_taro …そんな警報は無いと思いまス（笑）
今日、なるき頑張れお父さんみたいになってた2人。寺島君がランナー背負うと「なるきー！なるきがんばれー」って1番声出してた。 https://t.co/rmo9jX8XEI
@_amasigre_ あれそーなの？
@o8rangePLNT それ以外持ってんだ悪い(o_o)
女の人の前では下ネタ言いにくい
@axx_mana そそそ！
@skri___mii___ およばれ！ https://t.co/Npt92Ccw5j
カラオケいきてぇー
ポケモン地下鉄にm9(・▲・)⊃⊂(・▽・)9mはいないです？！！！
@kinoshitayua きのたんは何色着ても似合うから♪投票も選ばれるといいね！ https://t.co/PKPIBRNCdb
@youngspy700 既に持ってるのか
@TP_mikishiki レイラさん滋賀住みなんですねー！(*ﾟ∀ﾟ*)✨✨✨✨琵琶湖素敵でした(*≧∀≦*)いえー！
@TAKU_S_09 やめたげてよ笑笑笑笑笑
そっと#フォロワーさんが引用RTですごく雑に褒めてくれる https://t.co/AbObTMyG7P
@heartwarm0206 はーとさんDDじゃないですかｗｗｗ了解です！誘います！
@CAT_ON_STAGE 調子乗りましょう(๑•̀ㅂ•́)و✧
（めっちゃPC作業中
やっぱり！デジタルむりでしゅ！！！
@FURUKAWAYUKA_ おめてとね( ¨̮ )
@m4XYIH0BgxQocZe 今度ポケモンしましょ(唐突)
@maaaaaaki0129 コンサートの日、バーン！とお披露目でしょう♡!!
@Ryokucha72 なんのはなしや
レイア亜種は4のやつが強かった記憶ワールドのはそこそこでした
今ものすごく下痢を我慢してて、ひとりで人間の尊厳を保てるかどうかゲームしてる。
カラー綺麗にしてる人相当涙ぐましい努力してるは、、、
スマホRPGは今これをやってるよ。今のジョブはこれ！ https://t.co/SyCYE7oS6f
8月23日木曜日。欅坂46の 長濱ねる が23：00をお知らせします。#長濱ねるhttps://t.co/R4HcPi29x0
@fl02180 ﾌｧﾝﾌｧﾝｳｨｰﾋｯﾀｽﾃｰｯｽﾃｰwwwwwwww
約3時間遅れでの出発😭取り敢えず、明洞ぶらぶらからの、満腹バンザイヾ(o´∀｀o)ﾉ https://t.co/axjHu1P1wX
だからワンピースにニコ・ロビンが出てきた時は「それそれそれそーゆーの！！」となった。
@Vtyll__ でも御前はなんだかんだ言って楽しんでんじゃん
寝たいのに寝れない。あーーーーーひさしぶりに解放されたいって思ってしまった。息抜きしないとやばいわ。それより早く体調治さないと。
@namassan_desu 繋がりたい！！！
@Aika_soleil それは泣いちゃいますよね😢
180823 https://t.co/RIE8iHskFt　ディスクリプションの情報量　コンテクストっちゅうことなわけですが
茶番、久しぶりに全力で茶番でいいぞ！
@uratasama おめでとうございます！！！あの、かっこいいセリフの中に1人だけちょっと面白い方いらっしゃいますけれども…w
@aj_breemen 来週の締めはがんばってね👍
【定期】午後11時だ……そろそろ寝ろ。
東上線が動かなすぎてハゲそう。
さすがに少し早く帰れたけど、けども、それだけだよ
@mai_kii8 てかCD買ってすぐ公開とかお金ない時すぎて困るわ🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️
@rikaten1 なんでww頑張って（笑）
久しぶりにベタ塗りじゃないんだけどクソクソ重たい　保存するたびに一瞬フリーズする　死と隣り合わせ
＂真井知己＂では彼女にしてあげられることは少ない。だから俺は＂橿野知也＂になろうと思った。なのに結局＂橿野知也＂と名乗っているだけで、彼女の支えになりきれていない。
ふとツイート数見たら、「イイナイイナ」だった。日本昔話のエンディング曲思い出すわぁ。（時代差） https://t.co/M3W7qTxtms
23時っちゃね！飯飯飯飯飯飯飯飯飯飯いいいいい
夢野幻太郎かな
でもよくよく見るときおんも足が長くなって幼児じゃなくなってるのが分かる
なんか物騒なコントから始まったな #エノホ
え～…誰の事だろう…💦コースとかでも分かればあれだけど…直接聞きに来て！ヒントは与えてくれれば分かると思うよ！ #peing #質問箱 https://t.co/6yKllEAVA1
続）問題の相手を師と仰ぐ男友達に理由を告げるわけにもいかず黙って通わなくなったら「この趣味、女の子は長続きしないんだよねー」と残念そうに言われて泣きそうになった。私は純粋に続けたかったよ。でも少なくともこのサークルでは無理。未婚2… https://t.co/a88lDO0G4v
@Nabe0818_TF 確信がないのにもか変わらずに横槍を入れ、ましてや説明をしたのにも関わらず相も変わらず訳の分からないことを言われたら、そりゃ言い方だってキツくなるでしょうよ俺はあなたと違って確信のない発言は一切していな… https://t.co/bLZQsh8Y20
皆からしたら断然ゆるをたなんだけど仲良くしてくれてありがとうございます🙇‍♀️！！！！
意外なことに最近では、良いＤＮＡを持っている若い男性はだんだんだんだん減少している。もう一つの問題があって、若い男性の精子量はだんだんだんだん減少していると言われている。このせいで優秀な遺伝子を持つ年の離れた男性を女性は求める。これが今はやりの年齢差婚。
本人の前ではさすがに嫌とは言えずに、どんなんでも「カッコいい〜🖤」しか言ってない単純オタク🙋‍♀️笑
@appare_rei その拳で殴られたい！
【優良出会いサイト：ハッピーメール】あなたは素敵は異性と出会えてますか？　もしまだ出会えてないなら、ぜひハッピーメールを試してみてください☆　会員数も日本最大級という安心のサイトですよ♡　詳しくはこちらから↓https://t.co/Tpib6zAyOr
観劇に行かなくては！出遅れた(>_<)チケットまだあるかな…
@Splamatchtoon ただかーもんべいびーのとこより、その後のくねくねする方が好き
えみお♥️俺だよ♥️
ヒーナキャットのヒナちゃんって改名したのかな。それともメンバー変わったの？ずっと追ってなかったから、わからんぬ
鶴橋商店街？の中にあるuncle boxに行って来た！お値段ちょい高めやけどおすすめです^_^可愛い子しかいなかったのと店員がちょっとこわかたネ。みんな行って見てね〜♡ https://t.co/AV7zH3EMqx
台風が日本に来てるんじゃなくて僕のカリスマ性が台風呼んでるの。お分かり？
整形つらすぎる…わけわからんし本当につまらん
へいフォロワー！乳首出してこ！！
@vertiga_x_7777 当てたら奢ってくださーい*\(^o^)/*
マカロンうめぇŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹”
@Suzu_Rn619 辛すぎるんだけど風呂入らせて
@carpdamon2 これで行きましょう！🎶笑
思うこととしたいことは反比例。
ツイッターやめるわ…
恋かな？(は？)
最近あくびの回数が異常。めっちゃ涙でてくる。眠い。
久々だな。 https://t.co/g37zKApNjv
@ars42525 まぁじかw
渋谷六本木の電車の通り方、人を馬鹿にしてるとしか思えない https://t.co/PdjTTQFNSw
@pinky123_a なんかさ、何もしてなかったけど通常通り子供たち白目むきたくなるほど元気過ぎてその中で家事やって疲れた。。っていうのを仕事してきた人に伝えるか伝えないか迷う！笑小2かぁ〜♡小学生になるとだいぶしっかりしてくるのかな？
@workaho037304 季節の変わり目のせいか、暑さが戻ってきたせいか、喘息出てきて仕事しんどい。一日中人と話す仕事なので尚更しんどいし息が続かなくて長く話せなくなってきた。困った。パートは10月更新だから来月には面談がある。悩む‥
今日回線すごいいいなぁこれ、！
@0221mirei みれいありがとう😊🙇‍♀️それね！来週のやばそう😰😰
@hiro___721 雨風がキツくなってきたかな🤔まぁ、どうしようもないから家に普通にいるよ(笑)
マヨマヨおめでとう～！
和鶴のちゅるみは攻めて攻めて攻めまくれる（※受け）から楽しい〜〜！振り回して投げ飛ばしてキス！！！！みたいな感じ。
まじ大好きな二郎。 https://t.co/CqLStSs02e
@0313_knto ドアに挟まれる麦茶
おやすみなさい
キムタク＆マツコの“ギョーザのタレのつけ方”に共演者びっくり！
何か少しでもロードバイカーの機嫌損ねさせたら、車のドライバーには中指立てるわ動画公開するわで、自分らを交通弱者びいきし過ぎてない？ほかの交通の流れも危険予測するってのは、運転免許持ってたら車校でも習ってるから分かるはずやろ？… https://t.co/nA5wkpsyQw
あるケツは全てシバけ！！！て言ったのわたしです(照)
@imachan2139 ほんとでかかったｗｗｗｗでもなんとかなった！！！
@yujio20020906 (； ･`д･´)ﾅﾝ…ﾀﾞﾄ!?
メンテナンス終了。機械電源切断。 #時報Bot
@_121xx @O6Sytt9 @_I2O5_ 恐れられててめっちゃ面白いななちゃんラスボス
風強すぎ！こええ
@hkvh0GhWxl88oIw これも母ちゃんの？
るう:うんこ隊のるうですぜ!!!!!!うんこ大好きひゃぁっっっっはぁぁぁあああぁあああー！！！ふなっしーも好き＼＼\\ ٩( 'ω' )و //／／
[Twitter]2018年08月22日のツイートまとめ https://t.co/Xlo7zMopim
@teu_porohu お疲れ様です！こちらこそありがとうございました！
水撒き業:彼は水を撒くことを仕事としているその場に水を撒くことで水溜まりを作るハンターが踏むことで一時速度減少一定数(3回)踏ませれば転ばせることが可能ダウン状態で足元に大きな水溜まりを作り一時的に風船に括られないようになる… https://t.co/cR0iHSXvlT
直前に恵方を確認したにもかかわらず終始真南を向いたままドヤ顔で恵方巻きを完食
@G_tomot4 @QOOOOOcrew おれが膝折った日やんww
このTLキチガイ多すぎて私にはちょっとついていけない感じですかね～ (՞ةڼ◔՞ةڼ◔)՞ةڼ◔(ةڼ◔ ＜ボョｗｗイヒーーｗｗｗｗｗイヒヒヒヒヒｗｗｗｗｗｗ
@Geisatu_photo 川崎ですら虫の息ですやん😂
@ELLE_g_g_v @elle__apple あれ？？？意外と？？？遠征マン？？？🤗なまか🤗🤗🤗
ありがとうっ😄🌟 今日も 深層心理で、自分の無意識を 丸裸っ😂#sharelove #sharesmiles #深層心理 #thankyou https://t.co/A4ObE96fBu
ひつまぶし / @_m__i_k_ キャス https://t.co/FUNriItTZ4
@tri_kabuto 最終ログインが数時間経ってると更新してもなかなか出てこないからね…
きも。
@mizuking_a3 さっきテレビでやってたさいとうそうまマジさいとうそうまだったから見て欲しかった
同人活動?少ししてるけど内緒の話はあのねのね♪
限度（天井） #ことりの音
ディスプレイが大変なことになってるのでこれか、交換します https://t.co/ltCHp5exXr
始まったか！今週は宙組ですな！#スリスタ777
@zrYBim9JVOLzeN7 なんとか😳
( ^o^)＜うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁあ！またバイトの面接落ちたァァァ!!!!!
ばなな先生のメルマガに「行動というのは　始めるためにすることじゃなく、じつは、終わりを感じてすることなのかも知れません」ってあった。なるほどなぁ～。それまでは、「そこ」「ここ」にいたいって事かなぁ～…
三次は駄目
絶滅の危機、黒髪少女… https://t.co/CMGwg8Ssa5
ちゃうわ！！
@Zaki_LongAgo みうみうはどうする？
そういえばシュタゲゼロ来週延期で休みなのか…いいところで延期になるのはちょっとつらいですな(白目)
「逆賊だったかもしれん… だがアイオロスは最後まで 雄々しき闘士だった　お前は…その兄に似ている…アイオロスに　偉大な黄金聖闘士の血を引いているのを…覚えておいてくれ…」シュラ
惰念ですか、なるほどね。
三太郎の日だからタダミスド決めてきた🍩
最近は友達が送ってきた写真でクソコラ作るのにハマってます。
@start_from0 おやすー
@misoshiru_robin モチロンです（笑）いつも余り沢山食べないで！って注意されるのですが、、今夜はワタシが沢山食べたな。タンつけだけでも普通に腹パンの量だからね😅
@zawanogizaka すぐどっピュ！しちゃう
@tomo_120 生きてます生きてます(笑)😇
@teppane1 これを見てるみんな！！！下の文字をよく見てね！！！
ふぁぼでやる。 https://t.co/P2KfIaEy8T
孫GONGが、ニートtokyoギャラ払わなかったらニート関西にすんぞ！って言ってたのほんと面白いww
#ファンコロ 2人目投下ですおりゃーー！！親設定なのでNPCにするか迷いましたが、ファラリスと一緒に正規で頑張って動かせたらなと思います！その代わりエロ交流なしに落ち着きました子煩悩っていうレベルじゃないですが、普段は優しいス… https://t.co/VHejkzL7zO
@90to60 誰と？
認識しませんでした！！！
ファンキーすぎるなマザー
台風すごい‥今までで一番怖いかも💨💦💦外みたら、道路がちょっとだけ川みたいに流れてたし怖い、、。神戸直撃コースかな。。無事に朝が来てくれー！シャッター頑張れ！
@redface_BBA こんばんは
@musicapp_104 おやすー
2人には『ポアロの買い出し』でどこまでも行ってほしい
@HiHiJets_1031 いえい(^-^)v
@zebra_pants 行かねーわけないだろ！！ww修学旅行前日だから怖いけどw
ｿｿｯ（ユーナギに後ろからだきついてやんよ・・・）
零「23時ですね…なんでこんな時間で起きてるのか自分が不思議になりますよ…」
誰だwwwオフ会ならなんでもいいよ｡･*･:≡(　ε:)DMなりラインなりしてこぉいwww #peing #質問箱 https://t.co/qwvgSgrrI8
@122895020 そう？右翼っぽくてキモい
@HeavyHurricane アルベール？？？ってなるとストーカーと化します(｀・ω・´)ｷﾘｯ気をつけな！
▓█▓トレード募集█▓█求□赤4交換権□山田 固有2赤4フルマ□山本昌 固有ノー赤4フルマ□長池 固有威圧赤4フルマ出□写真の選手から3枚（赤4は2枚+フルマ1枚まででお願いします）他にも選手おりますので見… https://t.co/rqucxIdqdy
@nYnRcYdskP_1012 はじまして🙇‍♂️突然のリプライ失礼致します！dⓂ️規.制中のためステッカー等送っていただけると幸いです！お手数おかけして申し訳ありません、よろしくお願いします🙏
予想以上に大ちゃんの出番が多そうで、久々ご出演のやまとさんとの絡みはじめ、楽しそうな雰囲気なことに安心もしつつ、だから尚更感じてしまうさみしさも。
本当にベリー系だいすき
@sunita_kapu お前はパスタ(フィニッシュブロー)
@154_X_x_ 別にそんな事気にしないから大丈夫なのに。僕はもっと君と仲良く話したいな(笑顔で微笑み)
@rori_ryu1025 どうやればいいの？？教えて下さい、お願いします！
【悲報】シージホンマあかんなってる。もうちょっと真剣にやります。すいません。
せりにお題もらった https://t.co/JIEgs6Tq3g
FGO関連の最近のやつは5000円くらいで買っても売ったら2000円くらいになるからクソまじいらん何で買うん自分SN関連は高く売れるけど手放したくない
@hirotome1020 めっちゃ美味しそう〜😍www
@jagata_kun おやすみー
「それは言わんでええねん」「それは言わんでええねん」「いや、マネすな」「いや、マネすな」「言うなって」「言うなって」「お前アホか！」「お前よりマシや！」
@Suzuka_CivicFD2 ってことは⁉️(  ＾∀＾)やばいっすね卍(笑)
@boumoto 電カルって色んな会社が販売してるから、製品によって全然違うけど、患者さんごとにID（カルテ番号）が振られていて、そこにカルテ記事を書いたり、おーだ入力とか指示を入力したりする感じかなー。
あーあーあー。ハゲた〜毛量半分くらいになるのはあやめの時でわかってたんだけどまさかハゲができるとわ。おでこ広くなってるのもわかってたんだけどー。あからさまなハゲができるとさ。母乳辞めたくなる🤦‍♀️
あまり親とか環境のせいにはしたくないけど、ここまでひどいとやっぱり“親がー”とか“環境がー”とか言いたくもなるｗ
風の音がすごくて落ちつかない…
\Happy Birthday/遅くなってごめん(^ω^;);););)これからもよろしく(*´꒳​`*) https://t.co/yI5ZQOVVuC
@sawacchi00 おつ！
@shiruko225 なんか今声出すと明日の朝には濁点がつきそうな予感がする…(｀；ω；´)あ
@nanokana01 宇都宮の親戚から「まさしの餃子」って名前の冷凍餃子が100個くらい届いててつらい。まさし！
化物語解析　https://t.co/Ujk7rThWkB
あのあれ？
【時報】23時になりました( ･ᴗ･ )
いや、え？？？、？しんど、、、、、、広島、お金なさ過ぎて諦めようと思ってたのに諦められんくなったやん責任取って#はhttps://t.co/zZ4tbNnyLT
えふいふ絵ばっかだけど、中高オタク時代はGBAシリーズとかテリウスも描いてたな
@shirutamochi そうですか？wwwww
てかしとらがやってるテニヌのクソゲーの丸井が常時フーセンガム膨らましてて笑ってんのか真顔なのかよくわからん仕様なんなの私お前の笑った顔好きやねんなんなの
@porukuminminzem 泣かんといて(￣▽￣;)
ﾄﾞｺﾃﾞ！
私とぽいどが住んでいる家ですか？一軒家ですよ。なんで家持ってるのって・・？・・・昔色々あったんですよ。ええ
明日は久しぶりに真人間として過ごさねばならず緊張のあまりすでにお腹を壊しています ←
@FM_phantasia384 そうなんですよ〜自分のフォロワーさんも何人かいましたね〜ww
RGサザビーとMG ver.ka サザビーってどっちがええんや？
オンエアの他にはここにあるアプリやってます✋なのでほんとごく稀に他のアプリのこと呟くかもしれないです🙏 https://t.co/jLrRn1XLnh
@Chou_R_momona 部活で行けない😭でも、関西でもイベントができて、嬉しい！頑張ってね！
午後11時でございます。黒い猫様はドルミナーもスリープソングもお持ちでないのに寝かしつけることが出来るのだとか…。私もチャレンジしてみましょう。今日はもう寝ようぜ～！如何でございますか？
そろそろ寝ろ
9月22日(土) @西新宿navicafe  ★ AMARIバースデー​ワンマン前夜祭【ゲスト】秋山璃帆　and more... / @fumika_sing キャス https://t.co/ODszxE1aup
@ryuryu46mizuki UVERworldで音程合わせるの途中までは行けるけど後半とかどーでもいいや喉痛いハナミズキ歌お になるからｗｗｗｗ(？)
@nao3_o3n 模型と関係ないですねw少し疲れて、現実逃避中です。台風の影響で早く退社されたんですね。現在の神戸はそれほど酷く無いです。
突然、タクシー車内で殴る蹴る　男「覚えてない」 https://t.co/BJ8Bof6c4f
@m27deac9a682x7 フィアットです。仮組み 擦り合わせは必要ですタ◯ヤさんに慣れてしまって…
@kantamizutamari 編集お疲れ様！今から見るね！
ももオンニ )) 大切すぎて絶対失いたくない
@YUKI_SOLIDEMO いや、、、、、優貴くん、、、、カッコいいです😭ほんと😭
@_____suym あたしも最初は改札でピッってやるのかっこいいとか思っとったけど電車は乗り遅れたらしんどいし変な人おるし、、、ダメよ( ◠‿◠ )
倉敷での聖地巡礼レンタカー借りてゆっくりノンビリ廻りたいな(´ー｀)
❀CM❀2.5次元お伽話系世界創造ユニット『アストライオス』。男装アーティスト低音担当の魔王まさと＆高音担当の女神さくらの仲良しユニット。歌の力で物語世界を紡ぎます。ライブ出演/被写体/4コマ漫画も配信中！応援して下さる世界の住人様、大募集です☆Astraios1022
@SMplay 頼んだわ
遅ればせながら見たー。リアル路線のが好きだから、名倉化大歓迎！楽しみじゃ(*´ω｀*)Devil May Cry 5 gamescom Trailer https://t.co/H3erGfRoaV @YouTubeより
【紫の花】世界目指して行こう 愛してる広島 心の中にいつも 紫の花が咲く #sanfrecce #サンフレッチェチャント
@skyer07 音に恵まれてますね(´・ω・｀)
@Zero_reiyami ペテちゃんも普通に可愛いwwただ相手が悪すぎただけだよ😁
「あ〜〜わかるわ〜〜私もそうやったなぁ〜〜懐かしい〜〜まあ昔の話やけど〜〜」って『お前の今思ってることや行動は私はもう過去に経験しているのであなたより上です』ってマウント取ってくるやつほんま嫌い
おい、モモ。お前マジ余分な脂肪蓄え過ぎ。二足歩行の牛かよ・・・うわっ！暴れんな闘牛！！
かわいいというよりむしろ美人だとか貫禄があるというべきか。大人猫らしい落ち着きと気品のある佇まいが魅力的で大好きです。
なんだあいつ、自分のマシンが潰されたかもしれねえのに、楽しんでやがる！
すりすり
緩募：接待フィッシング
ぽちゃはなんとなく記憶だけで描いてみようと思ったんですが、耳はどっちについてるん！？ってなって迷った末なんか片耳ずつつけるという結果に…委員会の会がやばくないですか？
元親「鶴の字がよ」政宗「待て」元親「あ?」政宗「アンタ、いつまでそう呼ぶ気だ」元親「いつまでって…あ、あのなァ、急に呼び方変えるなんざ…大体どう呼べってんだ」政宗「孫市と同じ呼び方でいいじゃねえか」元親「ひ…ひめ…?」政宗「ぶっはwww似合わねえwww」元親「笑うんじゃねえよ!」
ホテルとかだと普通にあるけど。
ロレッタさん描いてるよ💍 https://t.co/mIQqsdeH2K
（エロ名言集3）　女は、オーガズムに達したふりをするけど、男は恋に落ちたふりをする。（シャロン・ストーン）
@doublek0606 めちゃんこアウトっぽいです笑それを主軸にやっていこうと思ってたので危なかったです笑
@hm20130621 15行きましょー！私も無理矢理仕事代わってもらいました😚笑
@shimga8810 今いろんな種類のTポイントカードありますよね_(:3 」∠)_switch版すか！！自分はPS4版プレイなうですよ！！(b･ω･)b
あーもう本当に楽しかった岡崎さんすきすきすき三('ω')三( ε: )三(.ω.)三( :3 )三('ω')三( ε: )三(.ω.)三( :3 )ｺﾞﾛｺﾞﾛｺﾞﾛ
おやっとさー😆✨台風20号の進路にあたる方々は十分気を付けてお過ごしください。今日も一日、愛💞がとさげもしたぁ❣️また明日愛💞ましょう😊おやすみなさい🌙💤#写真好きな人と繫がりたい… https://t.co/u6rhhgBSl7
お悔やみ申し上げたいんだが
#青い質問以外と質問の最後に「んにゃあ」ってつける人もうちょい多いと思ったんにゃあ
@k8NHqoIHwExgsoq いいよー😚
@shadowFN1216 www今のクラスはね成績上位25名（2年学年末次の成績）が1組残りが2組
「夜更かし」 #まどマギ版真剣深夜の創作60分一本勝負恭しく。 https://t.co/AAbbMuHACS
@_napian めちゃくちゃ分かる、、
【名言集】人は異郷に生まれてくる。 生きることは故郷を求めることだ。 考えることとは生きることだ。（ベルネ）
@acha_2v ありがとう💗ポール&ジョーの下地気になってる！！addictionファンデも良いんや〜！試してみるね！！
おみくじ縦振り #Splatoon2 #スプラトゥーン2 #NintendoSwitch https://t.co/kwrfvINs62
暇なんで誰かに電話凸していいですか(▰╹◡╹▰)
@xoxo_1128_ あら。じゃー、何だろうか。分からん。
うるせぇ！つまり寝言はラム睡眠の最中に言うんだよ！　-道明寺司
@umm___ クーちゃんずっとカブトムシにお熱やし、これで前見たくカブトムシは冬来せへんでなんて言えばまたあの地獄みるやんな。どないしよう、ほんま。このまんま宿題だけの夏休みなんて絶対詰まらんわ。夜に女の子1人で祭りは危ない言うならプールの一つや二つ連れてってや。
@lunasa0314 知ってるの？(ﾉｼ 'ω')ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ(ﾉｼ 'ω')ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ(ﾉｼ 'ω')ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ(ﾉｼ 'ω')ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ(ﾉｼ 'ω')ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ(ﾉｼ 'ω')ﾉｼ… https://t.co/UiK136aS5m
悄然（しょうぜん）元気がない様子。しょげているさま。
おやすみ！明日頑張ってなんか録音しよーかな…疲れたよ…
＼横浜優勝／連続完封や借金返さんと‼️#横浜優勝
台風半端ないって！
@torara_torara_ 経験値入らなかったです。
ゲームやろうかなって思ったけど無理だわwおやすみなさい〜
これから夜行で地元に帰ります
@stella_miyako7 ありがとう(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
アイコン変えようかな
本当にIDという曲名のEDMが存在していると思っている人がいるのか…？！
ｼｭｰ(２３時です)
11時だぞ？そろそろ寝なくて大丈夫か？無理しないようにな！
5個あるフォルダのうち1個をダウンロードする途中で止まってくれて、あとは接続待ちでまってればいいやーってやってると勝手に処理が終わる。
楽様のこのかっこよさは一体…😇迷うじゃーーーん！！！ https://t.co/R3bngkEpbH
@Kenrai2711 やだ…イケメン……「1000円かぁ…ちょっと高いかも…」「？安いだろ」「えっ」「え」ってなる……。なんかもう2人で100均とか行ってほしい……。「緑谷、これも本当に100円なのか？これもか？」って…
@C_6H_12O_6 正常な判断基準を取り戻してください。
@_______fkurx かなちゃん経由で知る言葉が多すぎて
@sencho4Yu5 うふふふ(ٛ⁎꒪̕ॢ ˙̫ ꒪ٛ̕ॢ⁎)
雨より風がやばすぎる〜〜！！！
@kantamizutamari 待ってたらチョーどきた( ˙Θ˙(˙Θ˙)˙Θ˙ )
@m171i わぁ！楽しみ！！お披露目待ってる😍
usaf2528 こんばんは。お返事遅くなってすみません。こちらこそありがとうございます。素敵な夜が迎えられますように(*^^*)
@taishou71 食レポのような表現すごい…と思ったらHPよりで笑いました（笑）あれ美味しいですよね！ちょっと高いけど。あのジュース作って欲しいです！
わりとしょーもないのしか思いつかなくて申し訳ないので終わりますwありがとうございました~~~👏🦖 https://t.co/DATXXqu2gS
瞬きひとつ永遠を見るような(ガールフレンドにお願い)
【GD過去問】「まち」の人口を1. 5倍にするにはどうすればよいか（理研ビタミン）
体調わるくなるとき大体食べすぎと食いしばりが酷いときだから、気持ち落ち込むのが先なんじゃないかって気もするけど
えっ〜と、なんだったかなぁ〜、んっ〜忘れた！(キリッ)くらえ！なんかすごいビーーム！！
スマホRPGは今これをやってるよ。今の推しキャラはこちら！ https://t.co/sBZ7nRXW0u
@niko_nnnnniko ほんとにすいません；；；；
ヨーグルト食べたい。
おやすみ。一日お疲れ様。お前は今日もよーく頑張ったよ。自分でも自分をほめてあげてくれよ。ゆっくり休めよ？
夏休みの課題でジャニオタ女子について書こうと思いアンケートを作りました！経済学部なのでお金のついての質問が多いのですが多くの人に答えてもらえると嬉しいです🌟3分もあれば答えられると思います！ご協力お願いします🙇#拡散希望 https://t.co/RL9HWDs5te
まったん、また髪の毛括ってる。これは相当短く切られたんだね。
ばななふぃっしゅも〜〜〜やだめっちゃ人しぬやん………つら……………
ぬこぬこだーー！！ https://t.co/n3CiFuZ68l
@Sanae_raizin @K_mustang2 FCをすっ飛ばしたところから始まってた気がする
✅#相互フォロー を希望します！〈 手順 〉⒈当アカウントをフォロー⒉このツイートをリツイート⒊ここのフォロワーをフォローみんなにあなたを見つけてもらい新たな相互希望者からフォローをもらおう♪上手に使ってください☆彡
ここまでミレイが人気になるとは思いませんでした(ｰ ｰ;)完全にルーシー喰われましたねww https://t.co/LK2dtJepRG
@koromo1178w (;´･ω･)だって、いじめるんだもん……
@BlackLantis1994 急に強くなってきましたねー
@pjm_ne_xx_ta もし良かったら絡みたいです⌄̈⃝
@ukirakuda @mon_cheri_7 遠征→仕事はいつも通りだから日常生活みたいな感じになってるみたい。
そのうち叩かれるわ
@yamadaattotarou 1年で1万5千になるんだよなぁ。
ひまおぶひま https://t.co/wQ344hbeIQ
ここで病んだりするようではまたたかがゲームごときでうるさいと怒られてしまうしこれは大変良い経験だったと認識すべきだ
やっと借りれた金爆の新アルバム!!タイトル通りマジで全部の曲が一軍レベルで感動した😳個人的には「やさしくしてね」と「ドンマイ」がまさに待ってましたってテーマの曲😭「うれしいかなしい」「海山川川」は金爆王道っぽくて良い😌 https://t.co/1BJuwLyzL5
今日は職場の人と追い出し会！！庄や🍻🍻🍻明日も仕事がんばろう！！#あいしてる#らむたん大好き #楽しく生きる https://t.co/wZvAPADoda
もう11時か…。さっさと寝ろよ？明日もあるんだしな。ゆっくり休めよ、おやすみ。
https://t.co/fx3rEj2y1pだから「嫌い！」じゃなくて、考え方を変えれば「参考になる」んだって最近気づいたただ、意見を押し付ける人は無料だけどねw
@___nkgk3mya とぅき
(皆もう寝たのかな…？)
@megamemeko やっぱそうですよね〜近々片付け頑張らないとwお、お？いいんですか？なら呼びタメやっちゃいますよ？w
指輪かぁ～(*_*) https://t.co/yzTQCgC1sN
@1152763Leon まぁピンですよね。ミネアににおうだちマン来たからほんとに勝てるデッキがない…………
迷ってたウィークリージェルをこの前購入したので、ようやく今日塗ってみた。めっちゃ色可愛い💕使ったのはこれ！ https://t.co/uK59JjPAch
@piss_cos 初めまして！たなと申します✨✨お迎えありがとうございます😭😭ぴすさんの可愛いジャンヌに惹かれました💕💕私なんかでよければ是非是非繋がってやって下さい🙏🙏お先にフォロー失礼します🙇‍♂️🙇‍♂️
寝るか、、、どうしたらジェシーと場所変われますか？（どんなに生まれ変わっても変われません）モグモグ北斗くんも可愛いよ(笑) https://t.co/0bmL8oxygx
女子の言う「相談」は「同意求む」である。解決策を講じてしまうと機嫌を損ねる。「うんうん」と共感してあげるのがポイント。
なんかいつもと違う気がするの...なんでや...ふわふわさが足りへんのか...??とりあえず熱でここまで作ったから今からワックスでなんとかする https://t.co/f4hh8dvqVA
わーーーーありがたい！！！せつかついしてる！！！！！！！
ふさ🍵ねね🍵すず🍵
ノーハンドで楽しませる人妻　京都店【お得情報】https://t.co/VcBn9Ft5sV#京都風俗 #京都デリヘル #京都人妻 #祗園風俗 https://t.co/VOv98MOdXM
@ru___1227 何人いるのww
２３時ですよ♪
すのはら荘
@Hsiinlak_1402 そっちまで行ってYouTubeかい笑
千歳さんありがとう〜〜😌😌
@ino338 九十九では本当に伊上さん宅のストーｋ　追っかけさせていただいてましたもんねー！ふんすふんす！（威張るな）　ていうか伊上さん世界樹の頃から密かにファンでしたので…てへぺろ…✨
洗面台交換工事 https://t.co/Mv3fgqK #sakai
23時です(´ー`)/~~
宿題終わったｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞわぁぁぁぁぁとぅるるるるるるるるるるるるるるるる…( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ…
小学校の頃、夏休み前に外での全校朝礼で校長が「最近暑いですね、ところで熱中症というのがあります、こういう・・・」という話をお約束通り長々続けて2桁児童を倒れさせ病院送りにしたのは今でもひどかったと思ってる。それ以後、夏場の全校朝礼は行内放送でやるようになった
やった、なりすませたぜ(´◉◞౪◟◉)16歳のJK1年です！ | #おじさんかJKかバレちゃう診断 https://t.co/Xclx7Cf4vO @yoshidaxkunさんから
安田章大の髭や産毛が安田章大の毛穴を通ってきただけで尊いというツイートを以前見かけた時にすごくすごく分かるー！ってなったから私は来世、安田章大のうぶ毛でも構わない
うちがお世話になっているお寺さんが言うには、法事を行なったり念仏を唱えたりするのは、残された人達が心の整理をして日常を取り戻すためのもの。それこそが、故人が望むことなのではないでしょうか…と。
キムタク＆マツコの“ギョーザのタレのつけ方”に共演者びっくり！
あー。彼女ほしいー
@mtrj_987657 まぁまぁ( *´艸｀)
お腹痛くて悶絶して、床に転がってたらいつの間にか寝てるっていう…。はー、しんど。明日休みに変更して良かったわー。
フォロバ祭り┗(^o^)┛ﾜｯｼｮｲ┗(^o^)┛
@BREAKERmaimai はぁ？
ぁぁぁあぁぁぁ明日はまた早起きぃぃぃいぃぃぃ無理ぃぃぃいぃぃぃ死にそうぅぅぅうぅぅぅ←あー、ほんとやだ。カラオケ行きたい←←なので、早く寝たいです、、、落ちます！！おやすみなさい！皆さん、良い夢を✨
@TtM__S えー😂主人公とお姉さんのやりとりとか微笑ましく思ったのに_(:3 ⌒ﾞ)_
キムタク＆マツコの“ギョーザのタレのつけ方”に共演者びっくり！
なあ、青根。ちょ、ちょっとかがんでくれないかな？？