マジでクソデブになったな…
@nrara43 了解しました!! またご連絡いただければ大丈夫ですので～^-^ いつもありがとうございます!!
お父さんの歌声…天使かな#おげんさん
おやワニ〜。明日もがんばるワニ〜♪  #豊中 #toyonaka
ひおちゃんかな？？？違ったら恥ずかしい(　^ω^)主にはあやかし緋扇暁のヨナ、なまいきざかり、水玉ハニーボーイ、高嶺と花とかかな！ほとんどLINEマンガのだね～もっと語ろうぜ））ちなみにあやかし緋扇は最初に全巻買った少女漫画です。… https://t.co/eoTXV7uByC
そろそろ寝るかあー、おやすみ！
@maid_akyamero あ様(Ｕ◜◡◝Ｕ)
@PPnksn__ あまりないと思うよwwwwwwwww毎年バンブートラップで電車止まるんだから切っておけよ！って思うんだけどねwww
@maguro01411 ありがとうございます！✨✨(吸血鬼コンビ頑張って描いたので嬉しいです💕)
今日も一日お疲れさまでしたと、頑張ってくださいです。
元風俗嬢が金持ち妻になりました 30話を先読みしました。 https://t.co/w4AEKtqnK3 https://t.co/pQnjYXlOqM
@marosama そうですね！華麗さか、丈夫さか、日本は地震が多いですからね〜
#フォロワーさんが私の絵の好きなところを直接書き込んで教えてくれるやって欲しい( ˘꒳˘  ) https://t.co/s41WkClIcU
@Imi10969 私16やけど高一だよ???ぜひ絡もぉぉぉぉぉぉ🤘🏻
@mikim0113 うわあ！やっぱりみきくんかっこいいから絵になるね！（うまい）
ネーム頑張ったし寝るんだ～おやすみ！！
はぁ高校の後輩なのね〜〜
@314314_0730 初めまして🎀副業失敗経験のある私でも稼げている副業紹介できます🎶お話いかがですか？？よろしければフォローかDMにステッカー送っていただけますでしょうか？迅速な取引可能なのですぐ始めることができます😭💗
ふわぁああ・・・おやすみなのじゃ・・・
あんスタのアイドル未来で待ってるのか？すぐ行く
ばいちゃ(*・‐・*)/
@nCZc2RDYFw2WUtn 宮原って人だしなよ
【定期】フォローされた方にお願い。フォローに気付かない場合がありますので、お手数ですが1度リプをいただけると幸いです。
ねずみ！#おげんさん
おやすみなさいもう疲れた笑笑 https://t.co/1BOf3lfgh3
@haidorooo ガチ地元だから来るとき声かけて
北朝鮮政府が提訴される北朝鮮政府を脱北者5人が提訴「地上の楽園」大ウソで人生台無し…損害賠償5億円求め（弁護士ドットコム） - Yahoo!ニュース https://t.co/T3QpxyPBM1 @YahooNewsTopics
ミュージックガンガン！2@Kid's https://t.co/PXbpoz0ztl ウェスタまるき美祢店: https://t.co/JKTHQYWNli、@YouTube
@ryokukagun キャンペーンへのご参加ありがとうございます！結果は動画を確認してください！リリースをお楽しみに！https://t.co/mziByoIHgN#シュウ #乱れ打ち #アークR神獣討伐キャンペーン https://t.co/peArFeSZKC
@ANZUNOMI_SKE @honoka_ske48 ブドウもビジネスですよ
吉良吉影だったらもうどうなってもいい https://t.co/h9POcvT5J7
池袋イタリアン居酒屋にんたま屋台です。火~日曜日は朝まで営業!!スタッフ一同、お待ちしております。#池袋　#深夜　#朝まで　#イタリアン！！ https://t.co/s2nVHtDzDU
ビッグバンズバリボー!!!!!、久々に結構難しい曲来ましたね
チンポリ衣裳で照れ顔のもちぎねかわいいよ～～～後ろから見たら紐Tのおしり丸出しだよね？かわいい～～～～
@dokukousui キャンペーンへのご参加ありがとうございます！結果は動画を確認してください！リリースをお楽しみに！https://t.co/mziByoIHgN#シュウ #乱れ打ち #アークR神獣討伐キャンペーン https://t.co/ivkxzUjFW7
ふぉーとな無音でダラダラ練習  #フォートナイト  #Mirrativ で配信中！  https://t.co/LHYDYGGX8e
@unisusi まだ見てなかったんかーい
アイコン轟さんなの本当に忘れる
@Zq1NcHpC9Z4rgn9 いえいえ～なかようしましょ( ´ ▽ ` )ﾉｼ
閉店ですよ！ https://t.co/0vPbYyxl7T
荷造り完璧やん言うたくせに全然完璧じゃないししっかりフラグ回収しててもうお手上げ🤯🤯🤯
ヒールの高い靴履いていませか？かかとの高さが２~３センチ上がるだけで体の重心が前に移動し足首、ヒザ、腰、肩、首、、、つまり全身に不調があらわれます。不調の原因はヒールの高さかもしれません。　#北九州市　#整体　#腰痛　#肩こり　#捻挫　#門司
何呟くのか忘れてしまった
夢のうた / 倖田來未#nanamusichttps://t.co/wht2EYviR6
@white_rose626 ビデオだとロベルト前のディズニー、スコーンとカットだし(T-T)…何だかね…宝塚付きの作曲家さん、良い曲お願いしますよ!!!
@hanadasanlove アウシュビッツから逃げたひとは、福島で暮らしたのでしょうか？
おやすみグッナイ、Have a nice dream！
私の心の記憶する部分が泣いてる藤井くん誘拐してカラオケボックス監禁でもしないとナンダカンダ歌ってる姿2度とお目にかかれないお思ってたありがとうNHK#おげんさん https://t.co/viMXdYbtSo
黄色くて小さくて屋根がない車、真っ先に思い浮かんだのはS660だった
@scep_pp 前も描いてもらった気がする アイコン変えるわ
あと朝までひまだけど？って人いたらほんとに大神って呼ぶ
@hoshino_kanade_ 月曜日も酷暑の中大変乙星の＼(^o^)／。
@kouya3435 中城城跡に入場料払えば入れるよー
@Yuri49512214 知らねぇよwww
逢稀さん配信2000人超えてんだけど、ガチャ芸一切無しでこれは凄いな。ボダにこんな視聴者いる事にちょっと感動を覚えるな。やるやん。
@KobatoSeiga HIBIKISLOTでキャラクターを揃えることができたかな⁉️結果は動画をチェック💫8/30まで毎日チャレンジしよう🙌映画『#響 -HIBIKI-』9/14(金)公開📚… https://t.co/U7J09mrDP0
姿見さんかわいかった https://t.co/gEMmdzGhUB
@ice00336 @miyauchi666 うちに残骸が🐙…www知らない間にやってたようだ🎇 https://t.co/fyZ0FjPctG
ティクトク、LINE、ヘイテルすべてIDは「jindeul0127」なので気軽に話しかけてねん！
スキャナ立ち上がらないorz1年半くらい使ってなかったからなー！
@Zexer15 @1 参加希望です
23時。そろそろねよっかな♪
疲れすぎ
ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ！！ドーラ様ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ！！すしィィィ！！🍣🍣🍣🍣
8/18〜8/19答え合わせ〜参考にした一部の資料を横に並べると…全然違うのが分かりますね〜w正直、用意したのは田崎さんだけで、他の子達は現地でウィッグの被り方を変えただけという…酷い…ありさまです…メイクと撮影練習とい… https://t.co/lKpFkEO8dd
なみだがでました。#おげんさん
死にそうセカンドwwwwwwww https://t.co/RiHaYIToib
@takumi1999oshi1 はい。。。w
めっちゃ褒めていただいてるありがとうございます😊そこを褒めてくれる方は初めてだったのでとっても嬉しいです☺️☺️むしろ動画の感想やコメント欄まで見ていただいてとても嬉しい！ありがとうございます😊 https://t.co/8ONF7v8jK7
塚ちゃんありがとう〜〜みんなみんなみんなお尻もおててもあんよも可愛い、、、、、
@BABI_MIB @yoshmeme @Mofu_EWI でもな、そういう人が勝つんやでそういう世の中なんやで( ´Д`)y━･~~
MHW1,000万本おめでとー！！10年前からシリーズプレイしてるけど、こんな大作になるとは思いもしなかった。でもMHWは確かにすごいわ。売れると次回作のクオリティも上がるやろし期待！
まだ起きてるのか？早く寝ろ。さあ、おやすみ。
風呂に入る元気もない
@sora_healer おめでとう！入団もおめでとう！
ネズミ再び
素晴らしい歌声おとうさん！！#おげんさん
@ui_syoujojigoku コーンスープやろ！
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/jkc7uVxc5j https://t.co/4gQ0cgLx2b
@hanbaagutaishi スマソ彼、女友達多そうって事ね😘
family songいい歌(  ；∀；)#おげんさん
@joker_budou あります。。。
「アイデア」のここからがたまらん🤧小学校の頃から星野源好きだけど、最近源さんがどんどん偉大になりすじて追いつけなくなってきた😂そんくらい人気ってやっぱすごいなぁぁ尊敬👼🏻 https://t.co/lHMxLR2hzJ
ねずみおかえり！
@aykibxx7 江口くんいいよねわかる、、でもこーたろーも可愛いからついでに見てあげて🙌😂笑MXの放送ってまだやってるのか！もうDVD買っちゃお🙆‍♀️(煽り屋)
件の最新 #Move, ランニング 1時間 11分, 非常にきつい, 11.75 km. https://t.co/mNChuVuMmj
@a2om_ri25c いえいえーー！！！これから音楽関係のことは向こうで呟きますー！
ねずみだwww #おげんさん
ラブライブ！サンシャイン！！……………
@yamapi__sweetie ですねですね！😳😳気になってたとか嬉しいです！私もTLでよく見かけてたのでぜひぜひ仲良くなりたいです💓💓
@haru_spl2 そうですねー　キルばかりしてても勝てないことはしばしばありますよ
8407DE92 :参戦ID参加者募集！Lv100 アテナhttps://t.co/o0AA1EU0ji
御曹司とリオンお嬢様もっとバズれ
@fADjEOHSLkNgcX2 いや俺が行きますわ近いうちに
今日はおにぎり8個しか食べてないよ
@kobo_cora2 氷かマグマか・・・
催花雨の夢https://t.co/J0q1sGImn3
@NeoNeo6666666 絵文字ほしいなー！
@Kabuto_siren 上空いてますね(´・ω・`)
@_SHO224 八重歯いいよな
ネズミ戻ってきたwww
はあー最高〜〜 3人のハーモニー最高や〜  #おげんさん
青木切腹しろ
学研のドリル・参考書(@gakken_ieben)様から 図書カード500円分と寝る前５分暗記ブックを頂きました😆 一年生で暗記❓と思いましたが 赤いシートで答えが見えなくなると子供は大喜び😳私は受験生だった頃を思い出し苦笑いで… https://t.co/xPya0n7Mr3
は〜〜おとうさん良き…ステキ
@miiiho__08 おんなじようにやってるはずなのになんでこーなんだよ！！って鏡の前で悶絶するよねもうそこまでいったらあれだ。遺伝子の問題だわ。
@Noel_Underson_ ノエルちゃんもいたんだね（≧∇≦）最高すぎてもう頭の中真っ白にw
焼きそばパン食べたあとのリアクションがかわいい女子。
@kensatsu_movie 楽しかったです😊見れて良かった😁ありがとうございます✨
嵐さん24htvのしゃべくり出るん！！！٩(๑ˆOˆ๑)۶♡
@toumei_lily_ スマホカバーにチェキ入れてもらいたい人生だった†
@sao_yui_001 ありがとうな、ユイ♪
@bucho_5c @NASA リョナ…？？？
んあーーーー
@exo___bch ですね！！タメにしましょう🤭🤭
@D_SPPP 小学校のころ30回噛めってゆわれたから、、、
@yuki_nu_n やっぱりお前ラーメンズ好きかwww
@maki_maki26 あー⤵️20年後の自分の年齢考えてなかった＿|￣|●私は取り敢えず20周年を目指すよ😣
【時報】午後11時だよ。そろそろおやすみ
雅マモルとの落差www
@revi_ninnin そんなことは無いわよ!?
やっぱり声の出し方が上手だよ！充希ちゃんー💕
【時報】hiroが23時をお知らせするよ
色んなｃｐをピクシブで楽しんでた😇💕
@ATeMu_ATeMu @GRP_021 @zrmr_taisa なんか一人増えてて草
@hikaaaanaho1202 爪にんかめ貼っとくわ！←
@gatyax2 なかなか軽くは言えないんだよね牧くんでも　二人の中ではもういいんじゃない？なんて　すごく気持ちを持って行かれました
@nyanpaia_s2 なるほどー！見せて何の自慢になるんだろうね！只々虚しくなるだけじゃない？(´^ω^｀)ﾜﾛﾁ
そろそろ寝ようね！　11時です♪#メイプルストーリー
ナンダカンダからの雅マモルのおかげでテンションと体力がまだしんどい
突然クソどうでもいい嘘をつくの好き(本人しか楽しめない)
ある重要なポイント。その１つさえしっかり身につければ、今のスイングの  ままスコア１００を切ることができる方法無料公開  https://t.co/cArOIBTgzc
京天 シュウ白 白シュウ 蘭マサ 不風くれ。つまりそう、┌(┌^o^)┐ﾎﾓｫ…くれ。
@pure_iwakou999 ビールに焼き鳥最高じゃない(*´ω｀*)
@mi_cha828 そうなの～(*´꒳​`*)ありがとうぉぉ～!!😭💕ほんまに嬉しみ⭐️キンプリもだいすこよ👑いっぱい絡もな!!⤴︎⤴︎💕
@R52842088 久しぶりですね🙌
リプDMお家帰ったら返します〜〜！！！！！
@GianSister わさびも、マジックカットでした！！ 　がぶっといきまー！！
エロ漫画「秘密の通学電車～シツケの時間～」のクオリティが結構ヤバい、、、https://t.co/pY1gwzhjY6
完全食品って・・・！？https://t.co/brj8sSDLSN
最近放置してます。すみません＞＜
@kia__color_na こちらこそありがとう〜！！イラスト楽しみにしてます💕
@donaldaisy0909 やっぱりそうなんですかねー。ってかこの元祖シリーズっていうのもズルさありますよねー！！！
15歳まで施設にいて16歳になると出荷されるんだけどノットが逃げ出したのはちょうど出荷前くらい
@KsYuri55 あれでにやつかん方が可笑しい🙃
おはよ、拓留。ご飯、出来てるからね
@SioJithui お餅？白いの。
@Kame_meco はーい♡
死ぬまで忘れる事は無い暗証番号 https://t.co/wlJ12TtiR7  #泣ける話
♡ふにゃポテ♡揚げて♡
「のぼのぼのは」見にくいw
キャラクター見比べてるけどどこかしらに繋がりがあるのね
@miumi_naka ネギま！に出演してvol.1に出演出来なかったみうみうが選ばれたら本当にピックリポン！👀選ばれますよーに！🙏
あ！さいたま先生！洋平はとんでもねえイケメンだ！ぬえの先生かわいい…青エクは絵が綺麗だなぁ…復活は山獄がすきだ…ハンターなくね？
@jomo3_ 記憶になさすぎる(爆)
明日のために、タンドリーチキン仕込んで洗濯機予約。
@Tatsuya_Shiba_ 1は駄目です
ベディ〜〜🙏✨✨きれい〜〜
せやな工藤 https://t.co/9aAV12sI45
いやあああああ別にさああああ彼女欲しいけどさああ欲しいよ？欲しい癒されたい
おげんさん完全に忘れてた。。。
@Poirot_no_Part 銃持とうとしたら怒られたの((꜆꜄˙-˙  )꜆꜄ｼｭｯｼｭｯ激おこ((꜆꜄˙-˙  )꜆꜄ｼｭｯｼｭｯ
@lovepinelive すぐイキスギる
午後11時ですね
にだいしんにたてまつる
倉庫にあるジュティスがソード6,ワイヤー12,パルチ5,ダガー4,ダブセ5,ナックル9,ガンスラ6,カタナ9,DB3,AR3,ランチャー7,TMG6,弓10,ロッド6,タリス5,ウォンド5,ブーツ10,タクト4、合計115個
今日はオーランドブルームに間違えられた。やれやれだぜ
正解は #Aがノンワイヤーの自由のブラ 。 ワイヤーなしなのにワイヤーブラ同等の美しいバストメイク力が魅力の1着♡ 全国のノンワイヤー女子のみなさん！ 試さないと損ですよ！ #自由のブラ #ピーチジョン #おっぱいクイズ #プレゼント #キャンペーン
今日も高校の友達と集まれて飲みして楽しかった〜！長期の休みになると帰ってきて会えるの嬉しい😊
[自動]アニメが好きな人はフォローして！！
遅ればせながら完走\( ˆoˆ )/ https://t.co/GE6wQOJ1pS
適用条件がほぼすべての若年夫婦であるにも関わらず焼け石に水すぎるし・・・もう若者許してやれよとしか
@a__aayn0930ss 期間限定のアイコンwww
もう23時です．．．．（９３９３
女将「せ～かいじゅ～をぼ～くらの♪ なみ～だ～でうめつ～く～して♪ やりきれないこんな思いが 今日のあ～め～を～降らせて～も♪ ミスティア・ローレライが午後11時くらいをお知らせするよ♪ 私は一生鰻屋します！」
@040_U0 黒ウィズさん https://t.co/pdwv2eVCLJ
小冬「(緋赤の頭を一心不乱に撫でている)」
@Allahmenstravel 雰囲気は似合わないですけどねw美味しいんです。
(´'◇')こ…こんな遅くに甘いもの食べたら太っちゃうよ…？
デスノートついにLが死ぬとこまで観ちゃったけどいつのまにか応援してたからツライ
ところでSRチェンジのやつをステで使って2凸にしたけどやっぱり腋とかに目が行くわうｎ恒常の時からだった㌧
今回は割と進行が詰まってるなぁ #おげんさん
[定期]マイリストです。https://t.co/Kw7tiYA5x0
@Les___DT そうでもあんねん。
あ"〜サモラン不足…WiFi復活すんの明日の朝7時とかだしもう泣きたいwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
しかし、ローワン・アトキンソンも老けたよなぁ…
@toroppai お疲れ様ーうぃー＼＼\\ꐕ ꐕ ꐕ//／／
あーもー！ｷﾞﾀｰ！！！！
ハワイのトラベルアプリ、ダウンロードして気分だけでも味わう→無料で楽しめる！ハワイ州観光局公認！ハワイのトラベルアプリ「hulali」がiOS版に続きアンドロイド版をリリース。『地球の歩き方』の最新ハワイムック本もE-BOOKに追… https://t.co/ouvg2MbS72
@HentaiDanNa0083 こ、こわいっす:(´◦ω◦`):
@j9isaac それはそれでうまそう(*´-`)
ほんとに金がない
どっちが先に好きになったか、とかでも喧嘩できるかもしれない
2クォーターの編曲をどうしようかとても悩んでいるモルダウ終わんない気しかしないからあと一週間しかないけど変えようかな〜…本当に今回はやばいよ…追試だよ…🙄
アカツキの振りアリはあかんて！！！！！
@knb_tig たいがは浜辺美波でとるとこ以外寝てそうやで泣けんやろな笑
ねずみーーー！！！！！
かーわーいーいー
変なこと言うと、その準備の時間とか本番の日とかにコンビニでバイトして、その給料を募金した方が多いんだよな。
お父さんの声、素敵だった…
@akaridaisuki613 まぁこの程度かなぁという予想を遥かに下回ってくれました←←←
おやすみなさい！　ふふふ…
今日好きのだいたぴ✖️るなぴろのやつまじ最高❗️２つのカップル最高！
@kana1_111 @JrMuka__S2000 じゃよ…😑
@babababa0126 ちょ、年末年始の休みで昴いこうや尾崎先生とか会いてえ
@kinako_72I @___solit ゆりきゃかわいい
@kontan_re いや、いけるかなって思って…3回目でクリアしたw
弊カルデアにマシュがいません
いい番組すすんで受信料払うわ #おげんさん
お父さんのfamily song最高でした、、#おげんさん
今日も一日お疲れ様でした！素敵な明日が来るといいな！
挫けそうな自分に立ち向かおう。 いつもライバルは自分で まず超えるべきは今までの自分。じゃなかったら、きっと甘えたまま……今とかわらないまま。そうやってつねに新しい自分に、胸を踊らせていたい。
@Torime0209 ……ﾖｼﾖｼ(。・ω・)ノ(´-ω-)
おおおまえがこわい夢みたんじゃねーかと思って…！いっしょにねてやってもいいぜ！！！
んほーーーーーそんな言ってもらえてめちゃくちゃ嬉しい〜〜ほんと、揃えたい〜〜7人でその先の未来を照らしたい……(ヴッ https://t.co/rQbaUDwICW
@misamisadayoo お願いします！
緑「美琴、勉強もほどほどにして寝るのだよ」美「わかってるのですよ兄さん。…この問題がどうしても解けないのです」緑「見せるのだよ……ああ、これはxを移行してyにこれを代入する。要は前の問題の応用なのだよ」美「ありがとうございます兄さん。では、おやすみなのです」緑「ああ。おやすみ。」
.＠ykb_mgn 眠くなってきた〜＞＜
リリース日にダウンロードしたのにおかし〜な https://t.co/4UtJwLJLAP
たくさんのメッセージありがとうございました♪ 明日以降も木曜日までチャレラジセットには「#backnumber オリジナル２WAY BAG」入ってます！懲りずにご参加ください(^^)/ 今夜もお付き合い、ご参加、ありがとうございま… https://t.co/BdUHRuqTLM
上がったのはいいけど数字が汚い‥‥ https://t.co/hHIkxaF2aU
少年たち〜松竹座〜ショータイムやばすぎた🤩丈くんすきって言ったらありがとうって手握ってくれた😭😭はっすんともハイタッチできたし丈橋❤️💗恭平も気づいてくれて笑顔で✌🏻くれた😭花道来た人みんなかまってくれてとてつもない幸せ感… https://t.co/7GDEzOmFim
うえええタコ嫌だなあ
彼氏がめちゃくちゃ冷たくていつもと態度が違いすぎて泣きそう
僕が午後１１時をお知らせします。
#おげんさん充希ちゃんの歌声に癒やされる
@gayaluv39 みきちゃんにいっぱい鍛えられそうね🍺🍺🍺
おかえり、ネズミ！ #おげんさん
夜勤明けでのお祭り参加だったからね。昔なら明けでボーリングとかする元気はあったけど今そんなもんないわ！！？そしてもとからの体質みたいなもんだ！しゃーない！！
【定期】歌い手さん:まふまふ、そらる、ろん、Gero、kradndss、などの方々… ボカロ、アニメ、漫画も好きです。カゲプロが今はマイブーム。趣味合いそうな人、フォローお願いします！#アニメ好きな人 #漫画好きな人 #ボカロ好きな人 #カゲプロ好きな人
午後11時よ
@sui20546162 そいえばぬんたんアイドルはじめたの！（他のフォロワーさんとの会話を持ち込む）
@hinahina5685 金足農林高校頑張れー！！
やっと念願の夕餉にありつけたぞはんばーぐのとっぴんぐは目玉焼き最強だな https://t.co/HVt6h0Ul1U
牛乳飲むのか！ #おげんさん
なるほどグルジアで四時じゃねーの #4ji
垢移動したいけどしたくない…うーん
そういうデリカシーないとこだよ。気づけよ
まるちゃんかわいい！！！！
@rakisubaru 変な人wwwマモらしい（笑）
シャワー浴びてたら唐突にえむしす新キャラ出したくなったので練る その前に服を着るか
@yukishi99 最初は誰しもﾋﾝｷｬｸなんですよ\(•ㅂ•)/登ったとこにあるパン屋は美味しい説を立証するためにトレーニングルメライドですね💪('ω'💪)
額合わせは神聖なもんなんだよ…！（それはそれとして興奮します）
チョコレートケーキを食べるときに包丁がなくても大丈夫!そう、MacBook Airならね ！！！ https://t.co/LjsrlMSMqO
大鳳 艦隊これくしょん
でたナレーション
アケゲーはこうでなくっちゃな、楽しいわ
@cilfy フォロバありがとうございます！光栄でございます…！よろしくお願い致します(*'ω'*)
@BIGONE0525 ロケット9使ってます。
@hq57mgmg 無理腹痛すぎてwwwﾝｯﾌﾞﾌｯwww送った本人気付いてもないしwwあかんわコレ笑笑いや、ごめんごめん笑笑
かかとの角質やっつけるやつ！ https://t.co/wNJmw0W63I
@yumi12201 いよ
@ayaminnie6 私の事はキライでもゆーゆさんの事はキライにならないでくださいっ！(ฅ^ω^ฅ)♪同性からみてもめっちゃ素敵な方だと思いませんか？(•'-'•)
金ないから先にフロントだけナンカンじゃなくてミシュランロード5入れてみようかな..🤔割とマジでトラウマなんすよ..😭来月は車検で金なさそうだけど..だから来月はオイル交換くらいかなぁ..🤔
@dyna14501 なぜそんなミスを…
あーー！！お父さん！お母さん！きゃーい！！ #おげんさん
@nxy_cm まちさん有難うございます♡是非是非宜しくお願いします(*´˘`*)♡
@snnn0610 はあ…ありがとうございます尊い…なんかいろいろ抱きしめてぎゅーーーってしてあげたい…じゃない、してあげてほしい…😭😭😭（そしてちょっとだけIGで見せてくれ…）
はぁ〜〜すてき〜〜〜〜！
@haru_yu_dai 粉薬レベルに粉砕する笑はーちゃんなら大丈夫だよ〜私のおねちゃんやから👍💕
@Koyuki_Nako 了解しました！  お忙しいなか確認していただきまして、ありがとうございました！  m(_  _)m
岩泉｢そろそろ寝ろよ、ご主人｣渡｢明日辛くなっちゃいますよ？｣京谷｢さっさと寝ろ｣金田一｢俺達がいるんで、防犯は任せてください！｣
ゼノコキュくんだいすき あと二本杖ちょうだい
@11noa17 どうせ解散するんだろ
丸ちゃんかわいいーーーーーーーー！ #ペコジャニ
@kasutera_20 服破くね？
#平成30年7月豪雨災害災害復興支援特別基金https://t.co/OmvRXfQgDJhttps://t.co/cwpSAquCA6#日本財団 #新しい地図 ←Message動画あり#AbemaTV #新しい別の窓… https://t.co/ozdwWmZKDI
#おげんさんねずみー！！！
[時報]　23：00になったよ
@yuragisou_0808 この子めちゃ可愛いくて描いててぺろぺろしたくなりました👮‍♀️🚓あぁっ嬉しいです………
原ちゃんがふまソロを思い出して書いてくれたん嬉しかったなあ〜〜懐かしいねえ💭
@mama841_to_mo それは、スルー出来ないね😭しかも気にし出すと、余計気になってイライラしちゃうし…なるべく、嫌な気分振りほどいて、楽しい事考えられるようになれるといいね〜(>︿<｡)
@miju_hee_ ほんとそれ！！
岸「見ざる！言わざる！岩橋ざる！」
おかえりなさいだわん！
ご飯を全力で作りたいけど、振る舞う相手がいない
@dheicgo1 いえいえ！こちらこそありがとう♪
テレビみながら https://t.co/hLnGkc24vv #のんびり
@variousmemory 職場は💩だったけど愛弟子に出会ったな♫
@ngm_rn 楽しかった！！！！映画の話もできてたのしかったです！ありがとうございました💕
@rnana27 しんどいわｗｗｗ
@_HCi_8 もう相変わらず推しの顔(???)だし、ポニテが似合う最高に可愛い女選手権(???)毎度優勝してる🙏夏コミハグできなかったし、ツイッターにも低浮上ではちさん不足ツライ(??)
オイラ知ってる。これ絶対どっかで失敗するやつや！オイラ知ってるべ！！
@amtraga 気になりとか嬉しすぎます♡♡♡♡こちらこそ、フォローありがとうございます!!!嬉しかったですっ♡かまってくださーーーい!!!!!!
ドーナツホールいきなり始まるな
@Sbr_22_mzH つながる！
せっかくならと並べた https://t.co/zdpJKo50G2
@LOVINN16 @BF2_amami でも今日天海ちゃんとの北海道ラヴラヴ旅行記❤️を楽しそうに話してくれたやん。
ぎょえぇぇぇお返事できました…！！！！
インドネシアの首都は次のうちどれでしょう？A. メルボルンB. バンコクC. ジャカルタ【正解】
すばらしい！ #おげんさん
@kaoringu びっっっっっっっっっっくりした！笑笑
モイ！Androidからキャス配信中 - / 相談乗って欲しい(  '-' https://t.co/p9sA5OLb28
お前もシンガポール行きの荷物だ
[時報]23時ですよ
はーーーー　ツバクロウの絵、見てるよ～大丈夫だよ～　自信を持って描くんだ～
スマホが変な挙動するし巻き込みリプで謎の議論をしてる人がいて面白いし世界は回っている（飲んでた）
1番手っ取り早いのが接客業や販売業で普通に働ける、というのだと思いました。
もうこんな時間…脱いで。ナナ///
大塚屋のサテンで良い色なかったからな
@rukasan0611 新しく始めろよ〜高杉いるｿﾞ〜
飲みもん買ってくるん
@J_im_in_ さくらんぼさぁぁん
案の定，台風20号は未だ予報円は大きいものの日本列島縦断ルートをたどりそうか。 https://t.co/9a0GwpmiBE
@3rdthirudoren2 日本の総理大臣とアメリカの大統領
やっぱ久しぶりに歩き回ったりするとしんどいな笑足パンパンよ…
@1O23O521_3 ありがとうございます！よろしくお願い致します！
@0907_teru 村瀬くんはいないはず···山下くんは16日だったはずよ！
@kyoka_SBD2 ちゅき…めっちゃちゅき…………
はたち過ぎてるうちの子女子・エテルナ(アルセット)→ジークから神になろうとしてる・レルム(アルセット)→亜神化した自詩祈に生贄とか捧げちゃうレベルの狂人・モルガン(グラクレ)→自覚的開き直り君主装置・ユッカ(グラクレ)→… https://t.co/epsMUnrIDg
@inao0326 FF外から失礼します。10回以上やってやっとひまりちゃん...。推し愛がたりないのでしょうか...。 https://t.co/HZ78TuuJDk
ありがとう、ありがとう。高畑充希ちゃん。 #おげんさん
@rinkyo0404 おけー💜色々お話ししてね💜
@simpei よく調教されてますね👍
@ocha__smk 無事を祈ります、、
【時報】23時です
#テレ東#ラストチャンスいやー、だんだんエグくなってきたなぁ。おもろい。
@rinrunpon_yade 究極を極めたらそうだよねwww
サメ
@hinataaa0308私が思うに、【AAA、通り、インフラ、スナップショット、道路】 の要素を見つけました。よって、この写真にぴったりな音楽は「ユメクイ」です。AWAで聴いてみる 🎧… https://t.co/Mxkf6lnD0c
@svt17joshua ひょんおはよう~
@icaCM50vqYjXrTO もうすぐ 2年 ?! ふぁ ?? もう みんな次元 を 超えてる , 笑 🐼さりげない って だいじ ◎はじめましてですね !!! 笑 仲良し しよ (  '  '  )♡ 🌹🌹🌹… https://t.co/ZAf76ZGDd6
@rairai_0806 おおお！！！まだ全然色々検討中だから、企画立ったら募集かけるね！！！
@bless_ryu まぁのぉ
@tiisanarinjinT いや、マジで。
パワカのしばき合いはすきだけど別にジャンケンはしたい訳じゃないんだよなあシャドバのアンリミ
と、ネガティブな発言をしたところで
お父さんさすがミュージカルやってる方だわ...！ #おげんさん
@_mi_m_mi_m 文体模倣やめーや（）あがががが
誰がもやしじゃ！ #peing #質問箱 https://t.co/TK5kDWTrfQ
ボーっとしてたらこんな時間に(´⊙ω⊙`)
@Grin__man え！なくなったんですか！あらー教えて頂きありがとうございます！
@sanndora_anna 良かった！ 同志ですね！
やっぱ学務燃やすしかないな
と………はこんなに高くない
ししにとも推していきたいから後で検索しよう・・・CP名どう略すの？？
@garifukushima しょうもないから、インドネシアで買春して追放されたバスケ選手達のの真似でもしとけよ。
すげー週遅れww
23時になりましたかし♥
カスリもせんのだが一体これは… https://t.co/VZ3pX8MZje
最近気づいたんですけど、フレポ召喚でアンリマユ引いた時の課金ピックアップは割と沼らずに礼装や星5鯖が重ねられる気がします
@ff0000_HERO わかる……多分秋人は将来看護師になってるの…高校卒業後看護大学に進んで、最終的に警察病院の看護師になるあたりめっちゃ長い付き合いになる。なんやねん。２人とも最高過ぎやすぎませんか。ちょっとしんどすぎて墓に入ってくるわ
【定期】(*´ω｀)o【ｵﾔｽﾐ♪】o
【定期】NEWSガール様へ、92年組/チャンカパーナは増田貴久、でもみんな大好き♡4人のメン愛最高/呼びタメＯＫです。フォローの際は一言ください！さよならはブロックで！気軽な絡み待ってます(^^♪
なんか大学生になって夏休み二倍になったから感覚麻痺立てるのかもしれんけど初等中等教育からすればもうすぐ夏休みも終わりなんだな…
トラシュカデビューするかー！
@komameray_chan マックはさすがにあれだからほか？
【定期】呼びタメ大歓迎 (ノω`●) 変態発言どんとこいっ！w w w
久々に肉☞矢の火☞電車の絵しりとり見てたんやけど可愛すぎた
【定期】お別れはブロックでお願いします(o´・ω・`o)
NHKに雅マモルくんが出たって本当ですか
11時です！眠たくなる時間ですねよね…
@Iwoaw2mo5OcP2w1 代わりにおっぱい吸われてるから多少はね？←
迷ったときの今日の一言「なるようにしかならない・・・でしょう」
もう夜だ。そろそろ寝ないと肌に悪いぜ?
@dreaming_girls5 もし少しでも力になれていたのなら嬉しいね😭💓
絶対中の人いたでしょw
@cotton182 やっぱ一概には言えないけどタバコ吸ってる人比較的痩せてるんよな(一概には言えないけど)サラダバー行こう！(単細胞生物)
@littledemon_07 おめでとうございます＾＾
@munakata_san 『自分の心残りの整理』の手段として日記を付けるのは、古来から行われている一種の『リハビリ』でもありますしね(-_-)
2、3日に数回思い出したかのようにLINEしてくるのなんなんだろ…もしかして私、キープちゃんしてる？
みなぎれ！ボボボンバーを歌うレオニダス王ください
翁長氏が後継指名 玉城氏出馬でどうなる沖縄知事選の行方 https://t.co/k91vLPsvGB #日刊ゲンダイDIGITAL
高畑充希が熱唱してるから聴きいってた#おげんさんといっしょ#高畑充希
暇すぎて無理だからいいね押してくれたらDMとんでくよってコミュ症だからわんちゃんですけど！！
@amano_31 天野めぐみさん！！こんばんは。昨日はありがとうございました！(>人<)手紙も読んでいただきありがとうございます！！スケブのフーノエとてもかわいいかったです！！大切にします！これからも天野めぐみさんのイラスト楽しみにしています！頑張ってください！！
@misahaOPPAI おけ
@blue_snowcandy そうみたいですね！たまごも火を通しすぎないっての意識しすぎてシャバシャバに…笑
お父さん(高畑充希)とっても素敵だった #おげんさん
@satokita8shunta 福良野球の全容が明らかになったね。一秒でも早く辞めて頂きたい
@haku_mai17 @otasen_i731 なつかしや 3人揃って 蕎麦出た日   なぴを
@noel__uni ごめんなさい()気づかなくて( ; _ ; )
次男カムバック#おげんさん#三浦大知
ねずみ戻ってきた#おげんさん
失礼やろ😄
@spica0725 わかる...カスタムするならG17がベースとしていいかも。俺もそのうちもう1本買うと思う...1本はハンドガンではなくなってしまったから...
死ねと言う会話をセイさんは聞いていたw
#rccrp  ガチの放送事故か？
@lic_rain 久々に聴きにいったら惚れたわ
動画しか見てないけど、子ルフィ役の子の演じる動き方が、信じられないほど漫画の中の少年ルフィそのものの動き(@_@)。
@___m_i_s_a 私も横アリ入ったのー😊そこでころっとキンプリに落ちてしまって😅💕笑何日の公演に入ったのっ♡？？
#おげんさんまって！23:00までだと思ってた！
@jk_jm10_13 頭コツン😭うえーーーんたまんないよおおおお好きだよおおおお2人があああああ助けてえええ
脳内でタットルにしゃべらせてみたんだけど、「勉強？できなくても体さえ動けばこうやって働いて生きてけますよ」とか言い出したからお前は駄目だ、帰れ
モイ！Androidからキャス配信中 -関西人、暇人大歓迎！ポイント稼ぎこっちからサポーター解除しまーす！潜りん来んな。 / ひま https://t.co/79WKOy0XSb
@Free_As_a_Cat ｢人の話はちゃんと最後まで聞いとくものよ〜？残念だったわね、治療薬飲むまではそのままみたいだし、頑張ってね、そーにゃん？｣(๑•∀•๑)
@KeitaShinbo_PGR お疲れ様でした！！めちゃくちゃ楽しくて最高の時間でした！！！アザラシマーケティング面白かったです！！！また出てほしいです笑武道館もその先もずっとついて行きます！
体験版で最初から入ってる博士の設定とか見返してたけど少し難しい( ´∀｀)でも動かすのは楽しい♪ https://t.co/5ztBBZWH8l
朱雀くんは流石の身体能力を発揮して多分バク宙成功するんだろうけど、玄武くんはあの身長だからちょっと難しいのではと考えてしまう。あとメガネ落ちる。
山伏ニキは絶好の修行スポットをまとめて「主殿！！共に修行に行こうぞ！！！」って誘われる。主インドア歴長いんで無理っすわ…💦って断ったらちゃんと体力のない主用に最初の数カ所は易しめな所になってて修行行く。
だいぶ前に描いた薫、割と好きな顔に描けてた https://t.co/pYjkcnuw5A
んあ…また血がでてきた…
アイデアやれる？？？？ねえ
@mikami31298 尊敬するわ。。。(チケット０枚)
お父さん可愛いわあ〜
@Leikun12 にゃんで
(産経) 【激動・朝鮮半島】再会かなわず家族の死を知らされる参加者も…　小出しに人道問題に応じ、経済協力へ文在寅政権揺さぶる北朝鮮 https://t.co/IMlEOTbUPB
@VI0XDU9QbYrBwtw うわ！眩しい(*´つ_⊂｀)
つかれた……寝る……
オレ、コウが23時をお知らせするよー。あまり遅くまで起きてちゃだめだぜ？
@xtohuu FTNとKYUってそうなのー？
@seiran_cmore お茶目😚当日最高のパフォーマンス期待してます👍
@ameame_155 柄シャツかわーーー！等身どんどんうまくなるやん！o(^-^)o
小諸そばって・・。実はコスパかなりよいですよね。これで700円ですよ。オリジンだったら弁当の特盛とか頼んだらあっという間😅最近はまりつつある。 https://t.co/GcruXiCASF
はだきれくなりたい…
歌詞書かねば
金足農と大阪桐蔭ってやっぱ湘北と山王だよなw
見れば見るほどパチスロのチャンスゾーンみたいで面白い。ジャパンビバレッジの「有休チャンス」問題 支店長を処分する方針 #ldnews https://t.co/7zGZb7gQMl
@kazeparu_leaf ほんとに？うれしい💓私もぱるるんだいすきよ..！！
@anri_shan_love まぁ、ありさかわいいから、そういう人すぐ寄ってきちゃうんだよ( ´•ᴗ•ก)💦
っと、もうこんな時間か。なるべく遅くならないようにしないとな。
atsushi_325　毎日お疲れ！とでもいうと思ったか。とっとと寝ろ
なおの質問箱ですhttps://t.co/7uQiWsUzEA
@Naruri__1s も〜鳴瑠たんか〜わ〜い〜い〜♡♡
ゆうなの歌う理論がいちばんかわいい
@sakamotosan0402 微妙に種残ったわ、いるか？笑手作りしろよ、料理しろよ
☑️名前:マウンテンボート☑️呼び方:ヤマさん←読んだことない💦☑️LINE交換できる？:まだ☑️好きor嫌い？:好き☑️通話できる？:それもまだ☑️印象:面白そうな人☑️一言:よろしくお願います😊@9ilHACAQWfhHCmJ
@_nationalbf 全然おっけいです！◎
@Penguin_D_KF 理不尽(((´°ω°`)))
@Tyuu2_reo この顔かい？(✧≖‿ゝ≖)いかした顔だろぉ？(✧≖‿ゝ≖)
いやーマジで金足農業と大阪桐蔭はアイシールドの泥門vs帝国てきな熱さがあるよな…関西のオールスターって感じも帝国のイメージにぴったりやし…#甲子園#アイシールド21
@KillerJoker89 ドット絵の雰囲気が古き良きって感じですよね。ゲーム的には、八人それぞれのストーリーや章の進み方がなかなか好みで楽しいです。戦い方も個性があって。
フォロワー増やしたいんで#サッカー好きな人RT #ネイマール好きな人RT#本田圭佑好きな人RT#リトグリ好きな人RT#ディズニー好きな人RT#恋愛してる人RTフォローしてくれると嬉しいです！ https://t.co/49vHS9OKX3
身体だけぬいた写真すごく好きで、というかあおいちゃんが光に愛されしカメラマンすぎてこれほぼ弄ってない…マジ綺麗…いつも感謝😭
@PanPas1Gou すんすけ好き〜♡な鳴子推しじゃないの……？
とりあえず、当てることを最優先や、、、
唐突のハグはやばい #おげんさん
最後のインパクトすごいなwきょんちゃんはしっかりマネキンポーズ♡ https://t.co/tMdI5wG6La
@herobox8611 嬉しいツイートありがとう*\(^o^)/*これ、あってなかったら超恥ずかしいやつ（笑）ひろっきーのトークの仕方は優しさが滲み出ていて好きです♫
#ポケモン版深夜の真剣お絵描き60分一本勝負 指の配色を間違えました。べムゥ。 https://t.co/N0aOCTK8np
『ラストチャンス 再生請負人』第6話 #ラストチャンス持ち株55％を8億でとか、経営権がほしいとか、ずいぶん凄いこと言う女だと思ったら、なんだー...  https://t.co/WXIhjrSW19
友と飲むのに惜しむな
@tanimomomo_0215 やばい！こんなに美化されてうれしい♡だいすき愛してる結婚しよう籍いれよう籍入れた幸せだいすきちゅ
あ、ねずみ#おげんさん
@chibiruri ルリさんおばんですー(●´ω｀●)ノ無事帰って寝れました！
２３時だぜ？小腹が空いてくる時間か？甘いもの食いたいな･･･ケーキとかプリンとか･･･和菓子もいいな･･･
犯人ボコボコにする東海林先輩を止める山内くんをつい思い描いてしまうなぁ
@tama_sing_ めっちゃ感動してるぜ！！第1回目から見てて好きなのよー(*^^*)この番組！！
@ice_taka そらさーん、リプ見てる？どうしますー？
@BYqTgYvVmoMkYUo しらん明日来たら教えてあげる
@Showtanaka00741 それとスマブラやな。。まじSwitchもほしい。。
参式<サメ！
@v_twin_z_250 シンメトリーの美、さかぐち。
すっばらしい！！！おとうさん！！歌詞間違えたのなんてどうでもいいくらいすっばらしいよ！！！！！ #おげんさん
NHKで雅マモルは草
A6BBAE96 :参戦ID参加者募集！Lv75 シュヴァリエ・マグナhttps://t.co/Kzbj7IyAad
平手さんめっちゃ楽しそうじゃん9/3までどう生きようかな〜♪
アストロトレイン
@hyt_01_ 今日見らんなかったからまたやった時絶対に見るから♥声聞きたかった😢
東北地方には親近感を感じる
@_irqz ほんとですか〜うなさんの琴線に触れたみたいで嬉しいです✨絡め合いながらおデコをくっつけて、ははって照れ笑いしてる2人が私にも見えました…✨✨🙏🙏🙏
そしてかわええ
上♯8 https://t.co/eM5T5rso7h
最近バタ②で低浮上ですがやっと #横井ゆは菜 ちゃんのジャンクみたり、#宇野昌磨 さんのK.I.C⚽見たり出来ました😊女神様ありがとう🎵明日は #コラントッテ イベですね🎵我々沼住人は、初戦までしょまさんにジャイアント… https://t.co/6MjA028LiN
623D9B3E :参戦ID参加者募集！Lv100 コロッサス・マグナhttps://t.co/HTsiXDNLur
@panda_bancho わーおいしそーって思ったら料理名ｗｗｗｗ
@xIV3wtZwiRcaPYT そんなわけない！！この俺がキャプテンとしてアイスなんて買うことを許すはずがなかろう！！
仲直り♡
@pomuai0227 ごめんね(；＿；)ぜひぜひあおー！！
次に、相手の戦型採用率を見てみる。最も対局が多かったのが矢倉と四間飛車でともに11局。次いで、角換わりの10局、中飛車の9局となっている。今週は、力戦に持ち込まれる将棋がないこともあり、「その他」の比率が下がった。 https://t.co/H360J3k9zH
@nf_h3 ごめんなさい～～～～Ｔ＿Ｔちょうど連れてしまいましたＴ＿Ｔ
以前の会社を客として利用した。深夜３時にメールが送信されてきた。あれ、このメールは人力でシステムを操作しないと送信されなかったはず・・・あー、ついに交代制で24時間勤務にしたのか。しちゃったのか。
@yanbaru_grb 疲れました…
行けなくなったので😭誰か代わりに行きたい方いませぬか✨ーーー？？ https://t.co/UVQRCDE3Oq
@ohno_GapPrince 奴がいた。
@5mxm6 うん！コンサートはクソ番すぎて東京しか入らないけど特典会あるから東京大阪行く☺️
@mcAikaKurousagi えいきちさん…
@sayakalove10123 焦らずゆっくり(^^)よかよ(^^)
@1016Kn かわいい( ¨̮  )♡
しにたみ～～～～
サメいるw
@re_nene3 若い男とデュエットしてましたね。( ﾟ∀ﾟ)✋
@szk13966879 どうすればいいのだ(^ω^)
@hmk18_ 最後か〜寂しいね〜でも応援する！！また帰ってきたらペア画しようじゃないか！！だいっすきよ♡♡
来週てちしゃべくり来たー！イメージ崩壊って書いてるし絶対いっぱい笑う神回やんw
【セブンイレブン】さばのみぞれ煮100gあたり - カロリー: 308kcal　https://t.co/EjgIxwumkk #セブンイレブン
翠＜聞くな
@kuga_tuki 谷口くん
【定期POST】今日も一日お疲れ様。ゆっくり休んでね。
@64801214 ほしい？笑
テスト2  2018/08/20~21　23:00#hottolink_ag
@sadabow_zrx400 泣いても笑っても明日で最後ですから、金足ナインには力一杯頑張って欲しいです(｀・ω・´)
お父さんすごい… #おげんさん
あとでマストドンアレします
@chiakiniku でてきた！！！wwww
よしニコ動に行こう
B9CC3E44 :参戦ID参加者募集！Lv120 グリームニルhttps://t.co/OUhZGEkKNz
@sino_109 おかえり！待ってた！
@ShionDreamer29 俺はええと思いますよ！！
23時ですぅ... そろそろ寝る支度をしないと...
おかえりねずみ
感動しました(T_T)💕お父さんの歌声素敵！#おげんさん
@Akiha_09 よござんすねぇこっちもたまたま1人同じクラスのやついたけど話しながら仕事とかやらんしつまんねぇ。唯一の救いは接客はあんまりないことか
今までで一番素敵な歌！
みかちーが11時をお知らせします〜
@0812Rikuto15 そんなんやったけ？w
個人的に行った地域としては、名古屋飯だけは本当に苦手でした( ´∀｀)よく出張行くんですけど、最初は名古屋飯？って言うのかな。それをよく食してました( ´∀｀)
スマホRPGは今これをやってるよ。今の推しキャラはこちら！ https://t.co/42nTLnZzgr
もっとグワーっと曲がってくれないかな…
被害を受けた図書館に「アンネの日記」と「竹林はるか遠く―日本人少女ヨーコの戦争体験記 」 をセットで寄贈しましょう。 - shinjihiのブログ https://t.co/vuXkeA2oIf
あとほんっっと忘れてたんだが、これこれ、2円が出た時、あまりの可愛さにワンシートで買って、飾らな！てなったのに家にある額があわなくて、そのうちちゃんと合う額さがして額装して…て思ったやつ…ほんと…額買いに行こ… https://t.co/5JRh5jVHbJ
@ri_emerald やんな、、この時期は夏休みやからバイトもあんまおらんしねおつかれさんんん
@miruky1001 ぐはっ(可愛さにより死亡)
みつきちゃんの歌も好きだよ
なんかこの通知来なかったよな。
最近流行りの日焼け止め(わたしの中で)リピート何本？4本くらい？ミーファのUVスプレー黒が好き！ピンクと白があるけど、黒！好き嫌い分かれてるらしいけど、黒！好きな匂い😈いつももりてゃんに買っといてもらうありがと〜 https://t.co/G4dDzsb3vy
@toytaisa4 ありがとう、みゆちゃん🌸🌸明日休みだからつぶやきまくる！w
作るならねことかどらごんの光忠がいっぱい入ってる中に一枚だけ長谷部くん入ってるフレークシールにしよう。唯一神の太陽に身を焦がされたまへ…
まだ、起きているのか
アイコン慣れなかったら戻します毛利くんに変えた時も言ったな…
@nozomi_cron 「おっ、と隠したねー…」
まるでぺこじゃにの音楽、エイトへの愛感じる～
今日は久々にガッツリ酒飲んだからコンボ練習して終わる
[時報]只今23時をお知らせします！
@J83NT でしょ？笑んじゃ、俺も褒めよう
@J_Garasu @JGshock リーちゃん、宝物いっぱい持ってるよねー😆
さすが元ピーターパンやおとうさん！！
【時報】成瀬が23時をお知らせします。もうこんな時間!!寝る人はもう寝る時間だよね、おやすみなさい!!良い夢を♪
アドストスリムあほかお前値段ヤバすぎ
「おっぱい揉ませてください」とお願いするのではなく、ダブルバインド的に「今度の金曜か土曜におっぱい揉みますね」と言うと、相手の中では揉ませるか揉ませないかではなく、金曜か土曜かの選択になります。ここで重要なのは、このテクニックを実際に使っても、おっぱいは揉めないということです。
いやまじ回転スイーツとかなにくそまずそうな店あほなん
【拡散希望】楽天、Yahoo!、イオン、ビックカメラなど、1000店以上の提携ショップでお買い物頂くと、各店のポイントとは別に、ハピタスポイントが貯まります。#楽天市場 #Yahoo #イオン #ビックカメラ #ポイントサイトhttps://t.co/LGWByFigiq
ABCB46B4 :参戦ID参加者募集！Lv110 ローズクイーンhttps://t.co/uHYlKPeXys
ねずみさんおかえりー！
2000系2005年、中部国際空港開港と同時に運用を開始した空港専用特急。公募で「ミュースカイ」の愛称が付き、名古屋～中部国際空港間を約30分で結ぶ。現在名鉄で唯一の全車特別車編成を組む。 https://t.co/4QXtF0Le3s
打ち間違い。DIR EN GREY FAIRな。ESPフェアでもあるけどもたしかに。
膝関節液穿刺：内側は内側広筋のダメージ、皮針形の走行があるので原則外側で。
お父さん…素敵すぎて泣ける😭 #おげんさん
@mikawaya360 キャンペーンへのご参加ありがとうございます！結果は動画を確認してください！リリースをお楽しみに！https://t.co/mziByoIHgN#シュウ #乱れ打ち #アークR神獣討伐キャンペーン https://t.co/1Ozj0BZhuS
@oneshot___ff なんとか抑えます🤦🏻‍♂️
お父さんに癒される♡
@88sonoko88 が、頑張ってください笑
YOIでしか知らない人とか、声優知らない人とか、マモを知る前に雅くん知ってしまったのでは？？？大丈夫？？？
@hirakota__non ぜひぜひ！！お互いタメで ☁︎
ぴゅーろらんどってなに？
タラタラしてんじゃねぇよ
言っておくがJOJOォ…　イタリアの小学校では授業でラブレターを書いたりするんだぜ？　愛を語らう上での教養を受けているってことだ　伊達にスケコマシと呼ばれちゃあいないんだよ
ほんと・・・赤呂布かわいいから・・・・是非見てくれ・・・・・
@Uryo_shi やっぱズームカバー外さないといけないのか(;˘ω˘)そうなるとワイドレンズも無くなるから、用途によっては追加のストロボアクセサリーが必要になりそう...
充希お父さんの歌はいいな。泣きそうになった。
今日初めてきたけど、普通に面白いな！#おかシ
でもまさか地上波で雅マモル見れるとは
「今日は朝からいろいろ働いてくれてありがとう。疲れているだろう、お休み」(深夜コメント)
@GREN_TOBALNO1 くっ.....終わりなど..... https://t.co/CRyJIvAPGm
@mako_0312_2525 どした？大丈夫？
（不乗区間に対する取扱い）第150条旅客は、第148条の規定により乗車券類の券面に表示された発着区間内の途中駅から旅行を開始し、又は同区間内の途中駅で下車した後に前途の駅から乗車した場合の不乗区間については、乗車の請求をすることができない。
@26ty8h JR神戸からだと遠い？ㅋㅋ
マ〜〜〜〜ジほんと自分と合わない人間にまで気遣ってしんどい思いするこたねーよ的なことをがっくんが言ってくれたのハイパー嬉卍した ありがと〜〜〜〜〜〜 あーとぉ♡
【時報】23時だよ！全員解散！
@VY_aja ありゃ、モロですねぇよしよし
心が浄化される～～👼👼#おげんさん
そろそろ就寝された方がいいかと思うんですが･･･仕事？･･ですよね･･･でも身体あっての･･･コーヒー入れますね
【お小遣いも貯められる新感覚SNS】オメガルビー　アルファサファイアの攻略・交流なら→ なんとXYは６０００人以上のフレコが登録されてます！　サファリ交換なら今すぐ登録♪→　https://t.co/Ur76k1Byzq  ポケモン ORAS フレンドコード　290
@Lycoriskiller73 @onimaru1119 グループつくろ
ねぇねぇごしゅじんー?as soon as は ～するとすぐに で合っていますよね?
さ、さくががひどい、、、
いいかクソガキ！人間の命ってのは貧弱だ！俺が触れた程度で壊れちまうくらいになァ。だから少しは気を使え。じゃねェといらねェもンまで砕いちまいそうだ。
USJでゾンビのバイトしてる友達見つけて ちょっかい出したら絶交されました。あなたは友達がバイトしてる所に行って何かした事ありますか？ — ないです https://t.co/eFjUq1iJZm
ニンジャウォーリアーも好きだけどニンジャコマンドーやニンジャコンバットも好きです　ただ後の二つはスクエニの管轄じゃないので使うと怒られます
朝🌅   甘酒   炒飯昼🏞   もち麦ご飯🍚   鮭 ２つ夜🌉   なし間食🍩   アイス🍨   ぶどう🍇 ２つ
今は一秒のムダも惜しい時だろー!
こつこつ貯めて８月のガリピコ開花したかったけど出んかったわ。椋くんはきてくれた。最近椋くんの引き強いけどわしはなルムメのカズくんがいいの。ね、椋くん？カズくん出してよそこにいるじゃない。頼むよ… https://t.co/CZaxkchxTd
@pacapocopoo 気がつく、まあちゃん、スゴイ❗️
@FF__rururu3935 え；；；；；；悪夢を見るとかいう変な理由でそう安安と小説って頼んでいいものなんですか；；；；；もぶばつ！？もぶばつおいしいです！！！！好きなプレイですか！！！荒縄で縛ってからのSMです！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
限界を探りたい
@loveless3731 イメージは現実化するからそれだけ強い思いがあるなら大丈夫。最低限の生活費を確保しながら少しずつ集客（ネット媒体、どっかの下請け、誰かの紹介）していく。最初は儲けなくていいから格安で仕事を請ける。←これは… https://t.co/bXqUQI0mUY
@shume_329 こちらこそ(＞＜)お互いリスペクトしあえてな男女なかなかいないしいつも気にしてくれてありがとう(๑>◡<๑)
@___KingZone るあの中でまなも廉と同じくらい好きだからね♡!!
帰ってきーたよー東京いたのは昨日の夕方(15時)からやけどさ、すでに2､3日たってるかのような感覚…さすが夢の国すげぇ…私今回の東京、夢の国しか行ってないぞ？w https://t.co/9vWsUD1xZr
白亜紀からいってるんだけど、次回の刀ミュの舞台が姉川合戦で主役が太郎ちゃんと蜻蛉切さんで劇中歌にデュエット曲があり2部ステージでもデュエット曲があったら、至高の幸福に満ちた笑顔で安らかに昏倒できる自信があります!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
今日のペコジャニの曲めちゃ良い
DREAMING MONSTER 「ココロに、雨。(オルゴールVer.)収録アルバム♪」西脇睦宏「2018 J-POP BEST HITS Vol.6(オルゴールミュージック)」#iTunes Store#ココロに、雨。… https://t.co/vmFtvV4sPD
手術跡痛いっていうとそんなに痛くないでしょ笑みたいに言われるんだけどお前の胸に包丁突き立てて抉ってやろうかって思う
@ADMsMicKey 中卒だから
モイ！iPhoneからキャス配信中 - / 声がおかしいwww https://t.co/5K6WBGKJhO
@shuumai 雅くん脚長いよね
@tacoshi1202 まじでむずいです天パは無敵とかいうパークないですか？
@punpunp3q 定春～
２３時です・・・・多分・・・・zzzz
@f_tmgeringo あと５０❗️👍✨
よそはよそ、うちはうち。それってケッコー素敵な生き方だよ！
ジャン永遠におやすみ
@f0_od4 どしたどした？
早速飲んだ。めちゃうま～♡ https://t.co/JU7Nqke74x
@yminminxx ほんと💞グリーティングやばすぎ💞😭ただただ好きって感情に包まれたよ😭後ろ姿もやばい〜😍智也くんとみなみちゃんのエピソードほんときゅんきゅんだもんね💞そんなこと言われても何も出ないよ〜(*pωq*)スイカバーでいい←
雅マモルめっちゃカオスで大笑いした#おげんさん
相手が無保険だと、自分の保険会社も動いてくれないんよね。だから弁護士特約付けた。 » 「無免許に追突されると言うこと。」びびちょのブログ ｜ びびちょのページ - みんカラ https://t.co/VVQooQZKU3
@yogisya_315 羅針盤と猫を討伐するイベントまだですかね…
使用中のインターネットの速度は: 28Mbps. お使いのインターネットの速度はどのくらいですか? https://t.co/YpzEiFLPxL
@ccktbnh582011 もっと頑張れたはずなのに……大人向けグッズ頑張れば売れるんだから😭😭笑
二次元って素晴らしい。私もがんばろう。
酔い切れてないからもう何杯かいれるかぁ
@mochi2rabbit 食されたんですね！！めっちゃ嬉しい(๑>◡<๑)どうでしたか？
@raru_shige_8 アプデされてる ？ www
おとうさんの美声よか
凄い強制力で「チャンネルはそのまま」やらされた。マモすげぇや(゜゜;)(。。;)#おげんさん
#さしめし スクショできた～木村くんが楽しそうで嬉しかった。木村くんの笑顔たくさん見れてよかった。さしめし面白かったよ～#木村拓哉#検察側の罪人#LINELIVE https://t.co/oaZMMlzKkh
ようさん巻き込んでた！すいません！
ネズミ出てきた
、すきだ 。 https://t.co/NIY53adNby
ブログ　富士山ウォッチング・日々の富士山フォト　https://t.co/NHaAsYPZA3　ベランダから見える富士山。見える日は更新しています。
【時報】23時～～～！！風丸くんおやすみ♥いい夢見てね
おやすみ (*￣▽￣*)ﾉ"
生放送は恐ろしいw #おげんさん
やっぱり声も歌い方も綺麗だなぁ高畑さん
☆【速報】怖すぎるババア現る【速報】怖すぎるババア現る【速報】怖すぎるババア現る https://t.co/d28SlqvEIC
雅マモルwwwwwww
@Raven_Polu 使って？デュオクイン楽しかったでしょ？(*⌒▽⌒*)
壁にポスターとか貼ってあったからフラグは立ってたよね
一緒に運動(意味深)
@OOOiivv 顔はブサイクやがな😏
【生放送】クロけんゲーム垂れ流し【ボーダーブレイク】 を開始しました。 https://t.co/4JYexf5bMm #lv315183900
Another Monday! It's August 20, 2018 at 11:00PM 1日(´･ω･)ｫｯ(´_ _)㌍♪ 明日もヨロシクお願いします(*^^*) では、ヾ(*´・ω・`*)おやすみなさぁ～ぃ♡
あーやっぱり可愛すぎる(*´ω｀*)としさんと赤ちゃんは駄目だ10月産まれだから、としさんと誕生日近い♪秋産まれだから、山口百恵さん好きなのかしら、(*^ー^)ノ「秋桜」
後から再申請した人が来てて俺には何も来ないのは流石に納得がいかないな(税務署と区役所に対して)
@shinon57626507 ほんとだよな笑
甲子園に連れてきてくれた野球部に感謝です！！ベスト8✨ https://t.co/PonmshhZbm
ねっ、ねずみ～～！！！
@ro2QvfW5GFeLPtz めっちゃかわいいです！けんたくんと頑張ってください！応援してまーす📣
お盆明け忙しすぎて写真整理できん(-_-)
@devastathing118 @Motiki15 僕初心者よ( ´･ω･`)
まさか、国営放送で雅マモルが見れてしかも歌まで歌うなんてほんと、
暇だーーーーーーーーーーーーーー
すごい！predia まえだゆう さんの動画をチェックして！ #TikTok >   https://t.co/r1KLG8aO4z
お父さんほんとに歌上手いなぁ。 #おげんさん
レジがクソ並んでるのにお菓子一個のためにずっと粘ってるおっさんがいるんだけど😠タブレットだからうまくできないらしく店員にやってもらってるけど、それでもダメでずっとレジ前でいじってる🤦‍♂️30人以上並んでるのに😡バスター… https://t.co/qPslEPU10S
@CHOPA_39 泣き虫(￣∀￣)笑
幸せには不幸はつきもの
@6120mha 永久保存ｗｗｗ
カローラ12万キロ越えのデフ https://t.co/qQfKJwD80w
@_MxA__o0 ほんとそれ、、、、明日会社で大丈夫かな（笑）
スマホRPGは今これをやってるよ。今のジョブはこれ！ https://t.co/rYsLHzEzJa
@Qyng49 まあ割りかしそこまで照れてねーから可愛い取り消せ ^_^
@yumekk52 こちらこそフォロー失礼します！ため大歓迎なので仲良くしてください😭
楽しい夏をありがとう✨#エブリデイピカブイ https://t.co/AdxyMVk1Yn
彪我くんの卒アルとかぜったい可愛い…💘
@Saba_Uraa 俺が？
石がないからガチャまわせないけど強いやつ出ても素材がないから育てられないしいいや    チマチマやってりゃいずれ来るだろう
ネゲヴチャレンジ https://t.co/Xecr76knu7
@wakapu_0618 @overdrive_8car @coil0104go 重複なんてあり得なさそうですよね😅最初から転売目的なのか、行けないのわかってて申し込んで当たったのか……定かじゃないけど、上乗せして譲ろうというの… https://t.co/eA4VXAtSnN
素敵な歌声✨ハモリも良かったでーす💓
タイのダイエットサプリたいして効かねぇ。Twitterでサーチしてみたら「脚の肉ごっそりとれるぅ♡」みたいなtweetあったけど私の脚未だに肉巻き状態なんだが。
おとうさん、紅を熱唱するのかと思っていたよ…（笑）
@namasu_ch 楽しみにしてます～
友希那がポンコツの時の顔
アイデンティティ5面白いぞ(小声)
休み明けの23時 ヽ(^o^)丿  #annm10
@myuna_107 音ヤバいもんうるさいwww
楽しみだワン！
@supicatonasu6 もう歌手だよあの人...
@min_amai_nail @revlonjapan 苦手なんて思えないくらい綺麗じゃないですか😲😲
@HIBIKI102302001 なんでお前のをやらなきゃいけないんだよはくたが山岸のをやれよ💢💢💢💢💢💢💢💢(謎の逆ギレ)
@pokemori_jp ベルのように貯金増えればいいのになー
【米女子ゴルフ】７位に終わった畑岡奈紗「攻め切れない部分あった」 - 産経ニュース https://t.co/3ASWJvoRQz
@perique そうだよ
#おげんさんねずみー！！！！！
@piyo_dd キャンペーンへのご参加ありがとうございます！結果は動画を確認してください！リリースをお楽しみに！https://t.co/mziByoIHgN#シュウ #乱れ打ち #アークR神獣討伐キャンペーン https://t.co/EtJ1EeOpRz
ゴブロ使わんようなら別の石検討するってとこで
@_akira_8888 うん！そうw
まだ復興途上の被災地、仙石東北ラインHB-E210系もその支えとなれるよう頑張ります。 https://t.co/Vfha79XjlG
お父さん歌うめーなぁ。
おとうさんすごいよそしてかわいい #おげんさん
@sxxxx_11 なまらカワイイ
三峰ちゃんのカードめちゃくちゃいい‥ https://t.co/gfSmY2us34
@minahasekarin ワハコハはよ！
@kanata_oO__ うん
映像電伝虫を捕まえました！フォクシー海賊団が麦わらの一味にデービーバックファイトを挑んだようです!!https://t.co/seS0RHTrhT　#トレクル https://t.co/rwlMFouVVe
あとりすぽとじょかふら…もちろんもんじぇねもすき。
投資62kからの奇跡これだから化物語はやめられない。解呪連ロング中にフリーズしておそらく解呪連中のまま閉店目に見えてる分は丁度取りきれたからもしこれで通常戻って解呪連抜けてたなら最高、確認できないけど https://t.co/RkV10kWW0e
親にただ、愚痴を聞いてもらいたかっただけなのに軽い説教された。いや、私は悪くないと思うんだけどな～悪いのは会社よ？まぁ、１番悪いのは、客だけど。ムカツクわ
@skdp_r あんこが真似してきやがった
癒しが欲しいね〜っと
中庸を意識しすぎてわけわからんくなってる気がする
('･ｪ･`;)また他校の人が勝手に入ってきよった…
皆さんの心に残る配信内容も追加していきたいので sapioshan　　までリプライまたはDMください。 随時登録していきます
岸川航さんに投票！ #男子高生ミスターコン https://t.co/uZ5GAKLFCM ✴︎
第一ステージは個人TTだから録画でいいかなぁ、時間遅いし#jspocycle
返信が神ってるwww
tn氏のツッコミが素晴らしい…！
ほうこくそのさん。黒紅さん(@umi_shoot351)から頂いたアケフェス札幌勢さんのプロカたち💞✨黒紅さん、綾月さん、みっちーPrc'sさん、ウィンド@ DSMさん、いずみんさん、みゆきさん、素敵なプロカたちをありがとうご… https://t.co/EUljzyCuBG
@chiba__nm よろしくお願いします。現地交換希望ですがいいですか？
銀魂ぁぁぁオイｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨ永遠に不滅じゃないのかよおおおおおおおおおおおお
@lmaiko58520 ですよね、めっちゃ可愛いです、、、
@hemohemo5555 ※この後スタッフが美味しくいただきました
@ikenya14 流れちゃったな〜☺️
@sina0531 しよ
酒飲んでいい気分になってる時にSNSで人づてに久々に元彼の顔見てうわーーーーーってなってしまった
@Tsukasange__ 私は童顔やで年下に見られるし司ちんは大人っぽくて年上に見られるしウチらニコイチや😏
@purplenasubi わしやん🐢
オーナー引き…流石すぎる https://t.co/h47N16jDvk
宮野真守と似ているが何の関係もない。
@kappa_ebikou 返信ありがとうございます！😊了解しました！
@_____sek_i 泣いていいかなふぁ
@rururu5859 車は普通に中古買うで今の給料じゃ新車買うのに何年かかることやらwww
泣いた
サメ
2人の側に大きな愛のある人達がいてくれるから、いつもどうり幸せでいっぱいのTL目指すよ😊#東方神起 #Road #TOMORROW https://t.co/gmWbLDpu1Z
@ponzu_2525 ゆっくりお休みください😌🌃💤
@mnunNunNun いえいえ〜！！書いて下さりありがとうございました！！兄者さんも弟者さんも歌ってくださったからあとはおついちさん…
そしてめっっっっっ…っっちゃ久し振りにお写真買いに行った🙏おやまの肩組み求めて行ったけど…キャッチボールしてるおやまと運命の巡り合わせ🤤これはペアで買うしかないやつ🤤💕私には2人の間にボール⚾️が見えるよ😝 https://t.co/vuGteufMAZ
@DaFun_23 そーそれ！つきいち💞場所ちがうけど淳弥くんの関西弁に近いw個人的に"一番"が"いっちゃん"(ニュアンス)になるのが好き
@ayawanko_yaht @syoka3 札幌と小樽の境界線が星置川ですからね…札幌⇔小樽間で一番新しい駅ですよー
利用できるものは、自らを高めるために、利用しなさい。私の教えも、利用して、あなた自身を変えて見てください。貴方は、自分を信じればいい。
ももちゃんに会いたさ溢れる一日だった
澄んだ歌声だよおとうさん…… #おげんさん
LINEいろんな機能が増えてた😳使わないだろうなぁ💦
@rock____revi @scp804 どんな図だよってな()
@futakutinarumi ナルミちゃんの相方…大変やろなぁ…
@_24u こてこての終わり方すぎて(笑)まさか現代に帰るとは思わんかった〜😂😂😂まあ良かった✨👏
大変なことになっております https://t.co/H67JXxuXIw
@otoha_niconico 承認させていただきm思てたんより強い！！！殺のその二人俺持ってないですぜw今イベント配置ですが時期でちゃんと変えてますんでお役に立てるかと( º言º)
牛乳瓶欲しいな〜
リドのお譲りが決まりました。ありがとうございます。D賞アルマリ・E賞サイを一緒にお迎え頂ければ幸いですが、1点からでもお声がけ下さい( ˊᵕˋ*) https://t.co/SuIg8tu6uz
@mm66neo_ そらっぺちん！！！大阪だお！
現在4人だけどこれから参加者増えるらしいし、イベント行けない人も積極的に参加表明してくれれば喜ぶと思うから押した方がいい気がするな…私は詳しくないんだけど地方の人とかも押すべきだと思うな…
う〜〜難しい
清次郎の駐車場にいた車まじでびびった。 https://t.co/kItMEgz6i5
〈山田は日記のようなものを書いている〉
@miromaro777 めっちゃめずらしいなぁと思いとゆうか、風邪ひきたい民としてはうらやましい
@TKD_KEN_0820 もちろんいくよ！誕生日おめでとう笑
なんだよあの歌w
@1983physio @9I1ZczIAlEKtWc2 なんでや！笑
あーちゃん。うーくん探してるけどね居ないの。あそこでね。ちゅっころちゅころしてたら居なくなった♡(誰かしばゆー
弘前駅徒歩1分！2時間飲み放題付き季節の特選食材贅沢コース3600円～！少人数様から団体様まで個室へご案内いたします◎ゆったり居酒屋で飲み会・宴会を！  ◆◎ https://t.co/hOl7kDKNFB
箱作ったの多分ノエルの時だからなぁ…
わかる(2)
ねずみんぎゃわああああああ
@tsurusei114514 @Rize_Shiki 恋しいのでアラバスタ蹴りましたどうぞ
@bts_jk_Begin_ 入荷前だったんじゃないかな
キンシオはじまった
ねえねえねえ
@g_b_z_1023 ユニット公開された時の帝パイセンに惚れました…パンツゥ…
サメ
後ろのポスターに「ホットホット」w #おげんさん
えーーみんな武道館ヘアメするの？わたしははるちゃにまきまきしてもらう
@syu02260711 ありがとうございます！
バルス！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！[23時]
かくりよのED秀吉だったね！！✨秀吉…切ないな……😢💕
高橋のきゃす！PCからキャス配信中 - / #テニプリ　＃テニスの王子様　＃声真似 少しだけ地声雑談 https://t.co/gKZ8pEqoWl
坂道オーディション67番の『グラビア写真』がこちら・・・ https://t.co/GAUfo2RCx1 https://t.co/CHnzgKGrYd
GQ JAPAN10月号は、今週の8月24日発売！誌面では、香取慎吾さんも登場！2018年秋冬ファッション大特集「FOREVER YOUNG」です！https://t.co/9TWOqH3LsJ
本当可愛いし歌上手いし最後の牛乳も可愛いし可愛い可愛い可愛い#おげんさん
@makey_kumakuma 昨日風強かったですからね。お大事に…！
ステップアップガチャ途中までしかやってないけどゆーあーる4枚来たの怖すぎる
どんな悲しみや苦しみも必ず歳月が癒してくれます。そのことを京都では『日にち薬（ひにちぐすり）』と呼びます。時間こそが心の傷の妙薬なのです。 瀬戸内寂聴
【時報】夜23時をお知らせ致します。
@yu_MSatenza 火曜定休なんで どうにか日にち合えば！
そろそろ寝るな‼ココからはオイラの粘土分身が相手するぞ！！
@jvbnsr 確か爆ボン2（あの聖邪の天使がラスボス）でしたよね…？　私はジェッターズ（主にマーメイドボンバー）推しですが、とある方に影響されてゾニアとバアルなら擬人化の案があります！（二人ともボンバーガールに出てほしいと思ってます✨）
@kanzaki829 きくたもだったけど私も通知入れてたから💢💢💢💢ばか💢💢💢💢💢💢わいも大好きやから💢💢待ってる💢💢 #おちんぽ同盟
しゃおらっ https://t.co/geWPl3fFQO
振り向きが早い・・・
おげんさん ねずみの後ろに貼ってある雅マモルのポスターが気になって歌に集中できない人続出 - https://t.co/Fhuf4BvQQ4 https://t.co/9OFyw5NJhG
@Sion3399 おやすみなさーい！
んじゃ、私はそろそろ寝る。もぞもぞ（イレイザの布団に潜り込む）・・・おやすみなさい～
ステージを作る事を考慮していないあたりツイッターやなぁと思うなど
前田ののさん。マーメイド。フランダーといる時の表情、すごく可愛い。動きに注目して見てた。とてもしなやかで、振りの動きに連動性がある。身体の使い方と同様に、力の抜き方も上手い。それが、海の中を表現するのに、とても合ってる。31日間の連投お疲れ様でした。#川崎ロック座
@tapioka__daiki_ そうでございやす
所属チーム変わるかもしれん
ぴんたが万里の魅力に気づいてくれた(*⁰▿⁰*)
ｼｬﾊﾞﾄﾞｩﾋﾞﾀﾞｯﾁﾍﾝｼｰﾝ！  11時
遠い過去よりまだ見ぬ人生は　夢一つ叶えるためにある
@dskonata しかも石鹸とかいう暗喩が…
タバコ吸い始めたけどイライラしてる時以外は吸わへんからそんなに匂いキツくないって言われた( ˇωˇ )
勢いが違いますなぁー
うらやましいなぁ#MeToo告発の女性俳優、自らも性的暴行で追及され和解金を支払っていた（ハフポスト日本版） https://t.co/2jTNwX0D3e
いつか高畑充希ちゃんの舞台とか見に行ってみたい…テレビ越しでこんなに感動するんだから生で聞いたらもっと凄いんだろうなあ
★ #SENDAI応援！サロンヘアサロン / スパ･リラクゼーション『Hair Dressing Platz』ダメージ最小限を目指すお店。ビタミンC配合のお水(お湯)を使っています。泉区泉中央2-10-1 https://t.co/czP8eJVhji
贅沢な時間だなあ
family song 上手！癒される～#おげんさん
@asamiman 今日も一日お疲れ様でした(>_<)明日も頑張りましょうね( *・ω・)ノおやすみなさい☺
@_ パス交換してアイコンもおそろいにして こういうのしたかったのに自分かよ https://t.co/0RRF0sxVyD
@Yki_Minato 俺は、るるが住んでる県の隣の県かな←
@hr_MMLP あれフラグだったんだ…www
@komaharu1205 餌です
清い✨
つらつらつらっと。
@RenaKumi_88 こうたるよ～❤❤
@LUNA_MOON_STAR ΣΣ(ﾟдﾟlll)!(。_。;)ホントだ💦💦早い早すぎるーーーー
#おげんさんねずみきやがったな
エンドカード ノ ツクリカタ、オボエタ………。
南海ユニフォームが似合う工藤監督#ホークスあるある(enjel75464)
やっぱ好きなんだわ
@40yui72 名前出すよ？いいの？😏
めっちゃ声きれぇ！#おげんさん
絶対別れない別れないからね他の人のところに行くとか許さないからね
@eskifgo ふと思い出して笑ったんだけど、あの状況ほんっと面白すぎたからだめだよ
正直多分恋人3、4年ぶりなんだけどどうする？？？
23時だな、明日の用意をするか。
お父さんの声可憐で美しい〜〜〜〜心が洗われる
久々の魔鏡…！貯め直したダイヤで本命の方をガシャったら欲しかったコレットが来てくれた滅多にないコレットの露出衣装…！可愛いいリタもありがとう https://t.co/Tw5cuLwp19
こんなにブロックしてたのかてかほぼコスプレイヤーだったし https://t.co/3R0Cke2xrw
沖縄県産の「きびまる豚」しゃぶしゃぶ付食べ飲み放題　３０００円～　https://t.co/YXpBNOnYtM 日次 2018年08月20日 https://t.co/GOt9i0l3W5
食事は野菜→タンパク質→炭水化物、この順番で食べるのが鉄板！
めっちゃ夢みてたわ
あの、なんか、えっと、
🍏上に反応お願いいたします🍏 #ダイナークラスタさんと繋がりたい #ダイナー好きさんと繋がりたい #ダイジャム #ダイナミックコード #DYNAMICCHORD #夢女子さんと繋がりたい #二次元嫁さん繋がりませんか… https://t.co/vrwnQxOgVT
@Cafe_Saki0819 oh......😔姫路のアニメイト品揃えいいと思ったからまた行くかも！その時は会おね！
今日は髪も染めたよーーん青に限りなく近い黒👶
胸が苦しい。でも素敵だ。
@mims_111 増えすぎやん
@mogami_male きゅっ///(持ち帰られ
トラックとは呼べないですけど、楽しく何か作ってみましたhttps://t.co/oG75H5oMKL
はっ？
@manatsuzaka_46 19歳のときの4次元から来たマヨラー星人が懐かしい
@hon_d_108 宇都宮餃子館ってとこと佐野ラーメンの永華ね！栃木は餃子だよな〜情報ありがと！
@nikki_ssk サポーター巻いてご飯食べて1時間くらいでサポーター外すと突然くるよ！これ私流ねw
なにひとりでやってますん
顔の断面図？切断面？てどうやって描くんだろ想像するんかな？
これは、高校生と同じタレをシェアしてるんでしょうか😱💦？
同じ投稿してる人がフォロワーにいるこれは素晴らしきことかな……()全く同じこと言ってるよ？
@m51600505 肺ききょう…とか？
お父さん素敵！！！牛乳飲む姿も素敵！！ #おげんさん
“ウッドハンマ～～”！！！
おげんさん見てたらいきなりの宮野真守登場で草生えたwww今日１日色々あったけど明日は元気で頑張れそうです。
@grbb_akech おおおおお！！！やったーーー！！！おめでとうおめでとう🎁🎂🎉👏👏
机と椅子以外の四足は何でも食べてきた人々ですね。 https://t.co/se19frbFTV
「何って…夜這いに決まっているでしょう？亅
@fumigb きてほしいわ！！！
女ほどグロい生き物はいない
サメ
上手い人の歌聞いても、真似出来そうにもないくらい上手いし、自分の音痴加減が分かるwww
✔️TaeYeon (SNSD)圧倒的な歌唱力を持つ少女時代の最年長。#好きな人RT https://t.co/3WYb0io7K3
@Rinzin___75 ぜんぜん！！！！ちゃあなならむしろ大歓迎ってかんじ！！！！！
今日は遥々地方まで撮影でした。寒かった。 https://t.co/gL5HOlfHet
@Yubarimeron0106 みんなで行けば怖くない！予定合えばお供します(邪魔かもしれないけど)
明日少しだけ学校行く 〜〜
フクロウとあんりちゃそかわいいなぁ…
楽しすぎてもうあと１０分で終わり？？うそー(ﾟωﾟ)やだ#おげんさん
覚えてるか？
アンケした〜〜改善されると良いのだけど、、、
鼻詰まるなぁ～喉もカラッカラするなぁ〜お風邪かい？？でも寝る時はタンクトップ、短パン、薄いタオルケットじゃなきゃ寝れない(_ *˘ω˘)
運だけ王冠ちゃーじゃー https://t.co/1NMbB8qPt8
マルちゃんかわいい以外の言語失うな
水を飲んでいる https://t.co/CGVjY4Ehd8
@suirannn_alter 居なかったらガンダムバーサスのカジュアルマッチ平和だろうな
ファーストインパクト：かっちゃんの新(エロ)コスセカンドインパクト：デレステえっちMVサードインパクト：爆豪勝己の泣き顔と緑谷出久の雄み
ねずみおかえりー！！ #おげんさん
@Sharuru45 蟹さんも昨日はお疲れさまでしたー！いえいえ、無事に合流できて良かったです。挨拶の前に必死に手招きする怪しい二人組になってましたけどｗこちらこそせっかくお知り合いになれたので仲良くしていただけると嬉しいです！よろしくお願いしますー。
エンディングか？ #おげんさん
ねずみ帰ってきた
お父さんかわいーなもう
クソ連絡くるのうざいので、ブロックきめさせてもらった
はい、さっき仕事終わりました。わたしも打ち上げしたかったです（打ち上げじゃない）
@bluehanmer 実際それはあるｗ（
ネズミおかえり #おげんさん
金足だって普通に県大会優勝してきたわけで、アホ集めてワイワイやったらなんか勝ててる漫画とは違うんですよね…普通に、普通じゃない努力して甲子園に出てるんでしょ…
次の @YouTube 動画を高く評価しました: https://t.co/f3TVVbccUo °3D music° 遠い約束 - 梁瀬奈々
@taaa__k_ 一個一個リプ返すのが神対応としか言えないまさか…
みやざきに通話拒否られたウケる
#おげんさんこれ三時間欲しかった〜(T . T)もっと観たい！
まるぴゃ〜〜ん☺️💞
和製オードリーだね
アイス食べたい
【定期】規制用のサブアカウントはこちらだお→3d1415926535897
@welcome_hell3 ヘカさん...怒ってるのですか？
@testestes_69 元気ですねww
ジム休みで急遽ごはんだったけど楽しかった😂❤️また今週4人でジム楽しみ👏🏻👏🏻 https://t.co/MeVI9Pk60D
ねずみwwww
@M0rrrrro ふふふ
@zkk1o1 大犬歯ハッカク！召された暁にははっかく座って星座になるんだきっと…🌟（なければ私が作ってやる👍）
マジでチョコに保護機能くれ。この3年間誕生日のフレちゃんからもらいつづけたこの宝物を間違って使ってしまいそうで怖すぎる
山にお帰り#マシュマロを投げ合おうhttps://t.co/hzxwbZCstt
@sino_109 おかえりなさいませ、紫乃様。お疲れではないですか？
写メとかは撮れてないから画像とタグ付けはないよ🙅‍♀️🙅‍♀️
@sayuri_yayoi ごめんメルカスで買った奴だから3日くらいかかる(＾ω＾)
なんで私は見た目がイカツイキャラを好きなるのか
おやすみおなー https://t.co/2irU8375Vh
人狼ナイト毎回神回
@yanamosuda 当アカウントは一切の責任を負いかねます
@TiKToKAyana 尊い
暴れたい暴れまくりたい足とか暴れてると落ち着くストレスを爆発させてる感じがして落ち着く
ねずみおかえりw
すぐ「付き合ってんの？」とか聞いてくる奴は滅べばいいと思う。
あるるなぬい
ライブでみんなカクンッてなるの想像してめっちゃ笑ってるwwww
@ieyasu423 @tukuhomu34 辛いです。。。
山田高野村瀬の心の端のソファー久しぶりにみたい
次回のしゃべくり007にてち降臨！これは嬉しすぎる！！！
29歳→30歳になったとたん、服の趣味がガラッと変わった気がする。昔から地味な服ばっか着ていたけど、やっぱり綿と麻は最高だなって結論に至って生地が丈夫で最高にいいのはマーガレットハウエル（MHLも！）と改めて思う。高いけど40代になっても着る自信がある、さりげないデザインが好き。
ハギ「ありゃ、もうこんな時間か」
皆さんどうもデビルでっす！https://t.co/kclpCjj8jP
エウロペ15連でもやってくるか。
#73 【NieR:Automata】 アラフォー男のゲーム実況深夜便 【PS4】: https://t.co/RDA2kwZm2V、@YouTube
いつきゆうさんもおげんさんみてる
ベッドの中で見上げた天井にあなたの友人は住んでいますか？　　――23時になりました――
@himekawal4p 色々大丈夫か
@chamaco921 ハウルを描く日がくるとは…🙏🙏🙏嬉しすぎます！！！ちゃまこさん褒め上手すぎて😫💦💦❤️
@N6RKMxCiUzz8ALH まじかあww
真庭の里の一日が終わる――今回も充実していたのお
食べ方可愛いね
rakko481 む
「（細く長く息を吐き）」
@iriyannesama フォローありがとう御座います！！宜しくお願いしますヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ ﾊﾟｯ☆
よきただ裏側の 浦の が切れちゃったから次はもう少しずらさないと…近いうちにまた作ろ https://t.co/XcY4622wfP
@ysmnmn_ めんどくさい🙋‍♀️
…もしかしてだけど、その匂いはラベンダー…？だめだめ！ラベンダーには肥満を蓄積させる作用があるんだ！リラックスしたい時はグレープフルーツの香りがオススメだよ。こっちは逆に痩せる効果の匂いなんだって
２３時だ。ふぁ・・・。おやすみなさい...zzz
@SneX36bYvEyKZfo @Mebius_Mhw @KanuuKanuuuuu めびさんクマさんのやり取りほっこりするヌゥwwまともそうな人の意見は逆らわない、尊重するスタンスヌゥ(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾
友達とアイナナの3周年ストーリーについて話してたw https://t.co/rZXoELi44F
この箱には十座と密しかいないのか？ https://t.co/4cd2zd8ypk
【喘息アレルギー】喘息発作の経過：繰り返し炎症が慢性化したり過敏性亢進・気道リモデリングなどに発展≫https://t.co/Uh3M2n9gHE #喘息
誰より幸せになってほしかった　（マルコス・エリングラッド・ガルシア)
ツイートっていがいと難しい。フォローよろしく！リツイートしてねー👍
今日は106サーバの神イベ開催中で、初めてアリーナ1位取れました！サバのみんなホンマにありがとう！！38,801(9,000 ▲1,800)！ https://t.co/31uXRwxpWo
身長差かわいい #おげんさん
昨日はストリングスホテル東京インターコンチネンタルのアフタヌーンティーに行ってきました♡ハチミツづくし♡2段目かわいい♡かき氷とロールケーキとクロテッドクリームがお気に入り♡ https://t.co/Fmw72662nI
めっちゃ痩せた気が...忙しいんだろうなぁ
ひかりとみずの カラクリ金魚 https://t.co/qxjlqBHWbn
去年のTシャツ見たけど、東海ラジオのロゴも無い、分かりにくいやつだった(´д｀|||)　このロゴをバーン！！！とプリントせよ！実行委員会、分かったか？！(# ゜Д゜)笑#東海ラジオ#東海ラジオ大感謝祭2018#夢ラジオ https://t.co/GVr4nubZd3
高畑充希の歌声好きやなぁ #おげんさん
ねずみ来た
米津玄師/灰色と青 Acoustic Arrange.Ver / #mahina 初見さんの好きな曲 https://t.co/Wp36G5qYov
素敵〜♡ #おげんさん
なつかし…
◆◆本日最終日!新作も対象2BUY10%OFF◆◆オトナ可愛い花柄ワンピはマストハブ💗💗#ヴィンテージフラワーロングワンピースゲット→https://t.co/45MlgmQssF#MERCURYDUO… https://t.co/7Iqq1QPQeo
@AZM_900r お久しぶりです♪セックスしてますかぁ？？
@RuriPippi すごくすごいです✨✨
しかし有言実行はしたい気持ち🍕#出稼ぎ
@ILOVEKONZIKI 仕事やー( ´∵｀)
お美しすぎる…
(*o´･∀･｀)oよいこはぐーすかぴーのじかん！よいこは！
@Yoshimune723 違いますｗｗ
心が洗われるわあ
新生日野貞夫だこれ
濃いめのハイボール４杯目でよぱらい。今になってムラムラして来た（笑）明日も割と早起きだから、シャワってオナって寝なきゃならぬ。
トドの意見に同意
おとうさん(高畑充希)の熱唱見てると歌いたくなる！#おげんさん
@minato66412780 ガシャポン・食玩と同じ…ですとブットバソウル関連アイテムだからですかね()
はてさてふふ～ん、さてふふ～ん。
@toritamago_srr わかりみが深い…いいよね…
.今日好きWデートやばすぎた😭誰かを好きになって、想いを伝え合うことってすごい素敵だなぁって思った😭♡私も受験が終わるまで待とっ♥.
Y-3 James Harden BYW BBALLadidasブランド「 Y-3 」× ジェームズ・ハーデンのカプセルコレクションをゲット！その他にもY-3からハーデンモデルのアパレルなどが多数出ているので、ファンの方は… https://t.co/HFCqYkUpLD
うまいなぁ
生田絵梨花　『爆笑！怪物 生田の変なヤツ PART１　HD』 https://t.co/PKXscxCnNL @YouTubeさんから
やっと国分寺だよまじでフザケンナ
…でもどーせすぐ入手しにくくなったりしよるのだ(xorの逆怨み
【定期】11時やよぉっ??もーそろそろ寝んなんよ(・ひ・、。)
【タイムラプス】東名高速 御殿場〜横浜町田∠(  ° ∀ °)／https://t.co/LN7fsx1M23#そうざぶ動画 #youtube
姉が誕生日プレゼントってbeatsのイヤホンくれた😭💓ちょー嬉しい https://t.co/Fn2eqYoZw2
ペンギンハイウェイを見て得られた知見は、不安になった時はおっぱいのことを考えると落ち着くこと、毎日30分程度ならおっぱいのことを考えていても何ら問題はないということです。とてもえらい少年が言ってたので間違いない。
クラス写真でノックアウトフレディやってみたい。
★☆ふといおちんぽが好きなんだ…ふといおちんぽ太いおちんぽエロいθ#裏垢女子#神待ち#メンヘラさんと繋がりたい#オフパコ#エロ垢女子#家出#変態さんと繋がりたい
誰と？　決まってるさ、バックダンサーだよ。さっき僕が外から呼んで―――
ちんちん
もっとたくさんしゃべってもいいんですよ！　お口オープン☆#いいねした人に名前を伏せてどう思っているか正直に言う
せめて…チンアナゴで…
あー、、、２回も落ちたこりゃだめだ
きなちゃんぽいきなちゃんはうさちゃんだったのだ
【交換】弱虫ペダル アニメイトカフェ アニカフェ セガカフェ  スカイツリー（求）スカイツリーコースター：東堂、荒北、葦木場、泉田セガカフェコースター：新開悠人、泉田、銅橋アニカフェフォトカード：銅橋どれも箱学を揃えた… https://t.co/TcHvpWFsn5
テナガエビは実は…セ めク ちシ ゃ｜ くな ち見 ゃた目をしてるんです#あなたはめちゃくちゃhttps://t.co/ahrw0ROPRS せやろ！！？この尻尾のラインとかセクシーじゃない！！？？
@Mona_Tuki46 なんか福岡全体がそうなのか分からんけど文化祭と体育祭逆なんよね笑
このぎじぇにゃが美しすぎて、彫刻を掘りたくなるほど♡ https://t.co/pc5kUJ4LgM
@yuki_ereri 1/4はレトルトの具材の袋ラーメンでした(´◉◞౪◟◉)⁾⁾のこりが服とタオル(´◉◞౪◟◉)⁾⁾
@sesuna0906 こんばんは💕投票ありがとうございます😍
@SiMu_MCVS (   ´∀`)ﾊﾊﾊ
@keke4_3 わかります😇できればフロアのある対バンでちらっとだけ見るのが理想でしたが、今後もじるかとは被らなさそうですね🤷‍♀️
順不同で適当に感想流します(遅い #ポケストカーニバル
だぶるえーにせんちゃん https://t.co/ZEpyC3E683
もともと公式Twitterアプリでみなかった分のタイムライン追うくらいだったから今回のTwitterのデグレに関しては個人的には何もダメージ受けてないけどそれでTwitterから離れる人がでて反応が悪くなっちゃうのはダメージだからつまりダメ！
おげんさんやってる
ヤシコンのMPC60を買ってしまった。とりあえず近所の田んぼで#α7s #おっさん写真道 https://t.co/oEDNNr38HV
I liked a @YouTube video https://t.co/SEA2oINtAU 東方原曲 妖々夢　５面ボス魂魄
@OKAZU3298 傘は欲しいが、1/20は小さいので難しいんですよねー
東洋経済新聞はゴミ
遅刻待ちしてる間に偶然バイトで一緒だった子とも○年ぶりに再会できたし、ハイキングから帰って別の友人と勉強会できたし、ほんとに良い1日だった。
@sakama98 高い椅子買って
@ikeike___nobita まって！！京都やで！！！
【※コス/動画】⚠️動く/音出る/何でも許せる人向け烏野1年生で全力〇〇！ https://t.co/72YDp5VNt6
帰宅これから仕事の残りと旅行の計画と忙しい
あ～半袖いいなあ…
@jirokiku09 私はぴろなさんがスタァライト見てくれてるのが嬉しい民😭あと最近胃袋が欲する物は北海道で食べた物民…笑
👼←バターエリンギ💖❤🧡💛💚💙💜🖤優しさ濃度【天使】優しさの権化のような心#あなたの心の優しさ濃度https://t.co/likESlQZzX雪見だいふく２つあげよう
LINE勝手にアップデートされたんだけど笑笑使いづらすぎてむり笑笑さやかのひとこめ見づらくなった🤮
子供の最善の利益を考えられない人は保育士辞めた方がいいし、私が園長なら、切るね、絶対。
みつきちゃん歌うますぎるわほんとピータパン……私はモテリーマンで初めて観たわ… #おげんさん
@yyummmaaaaaa_Y 私１回色々言われたことあるんですよ笑笑好きなこと載せて何がダメなんだって思ってました笑笑
なんか被害を訴え続ければ解決するみたいな事を推奨する人いるけど、９９．９９９９％解決しないと自分は思ってる。まず第一にこの被害が実在するという客観的な証拠がほぼ無い、というか公的機関とか研究機関が協力してくれれば証明くらいはできるかもしれないけど
でたー！爆笑 #おげんさん
23時だよ。もうすぐ日が変わるよ
11時になった。 #annm10
@3MnYB90c4aO15nt 頑張りが形になってるよ。輪郭とか丁寧さが伝わる。もうなんか、だんだんおいしそうなチョコレートみたいなの。
やっと一日が始まった気がするな。ん、お前は寝なくていいのか？
@thrresa1 謎すぎますよねWWWWW
【あと24時間で配信終了】[Web - bayfm78]『We are Juice=Juice』(8/14(火)放送分＋Web版限定トーク) 8/21(火)23:00頃まで 宮本佳林/段原瑠々 https://t.co/YWEMz0ty8P ※スマートフォン対応
うっちー♡ @AbemaTV で視聴中 https://t.co/ot2XRAngRR #緒方内田と夜あそび https://t.co/xlE3uuj6de
@takashow_REVO そうなのか！巨乳なのは知ってます！でも...巨根じゃダメですか？
kakooyo!でライブ配信中 - お絵描き by 幼稚園児幸葉 #kakooyo https://t.co/mVZrGvJdmS
あっ、ねずみ#おげんさん
@longCat_ 師…タシュケテ……（届かぬINORI）
@cloverdefine 帯…これは帯なのでしょうか…?_(:3 」∠)_
@fiction_whkyky ちっちゃい人｡:+((*´艸`))+:｡
23時のﾏﾝﾍﾟﾛｫは最高ですねﾁﾝﾍﾟﾛｫ
これ好き
雅マモル出ちゃったのwww
高畑充希ちゃん声きれーなぁ #おげんさん
人生でいちばん悔いが残るのは挑戦しなかったことです。 新しい可能性に挑んで、失敗したことではありません。  by 柳井正
@patora_ichiko ガチなメイド喫茶よりガールズバー見たいなノリのメイドBARとか面白いし喋りやすいですよ。みけねこカフェとかおすすめですね。都内のだとアキバと吉祥寺にありますよ。
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/KM8sTJwZ2J https://t.co/nkhhK1gEji
高畑充希最高ー！
@Ghost32006588 キングスマンのハリーは笑う早速ソルガードやってるのか！！身の回りにやってる人いなくて布教活動してたからやる人増えて嬉しい！！！😭
ふああ…、もうこんな時間かー、眠くもなるわな…。つー訳で、おやすみ！
@C49710 まじ！！行ってみるわありがとう☺️💗
@KiKAFRONT_BiS 我々あいのり世代にはたまりませんな！！！！
@katakurieki キャンペーンへのご参加ありがとうございます！結果は動画を確認してください！リリースをお楽しみに！https://t.co/mziByoIHgN#シュウ #乱れ打ち #アークR神獣討伐キャンペーン https://t.co/TnG1FmsKq1
TO.1ペンは多分叩いてないよ！あれは多分AWEEKペンか、AWEEKペンからTO.1に行った人！TO.1のペンの方は、もうちょい直接的だと思う。
@BTS_0603_sky さぼりーぬ最高だよねって田舎仲間←
@itsukiwith000 しゃねる
そろそろ寝た方がいいんじゃないかな。遅刻なんてしたら大変だからね…？
もうそろそろ寝ろよ？
@yano_kita_nsr うちらで入れてもらうようにお願いするしか
【心理テスト】 あなたにとって「涙」とは何ですか？ あなたなりの答えをどうぞ。 【結果】 この答えは「初体験に対してあなたの持っている気持ち」 を表しています。
@negurameru たぶん捕まると思うんですけど(名推理)
@note1031 なあに、スクフレをお嫁さんにくれるとか？もちろん、もらう予定だったけど(ちゅっ)
@ryosuke_hsx 今度またぜひ教えてください！社交礼儀ではなく本気でききたいです！
share_daahobot コーディネートはこうでねぇと
@chisa_right7 かわいい👏👏通常砌丸との差がはっきりしてていい👏👏👏お目々ぱっちり丸👏👏👏👏女の子の身体難しかったらグラビアとか画像検索して参考にするといいよ☺☺
@wani_up Fpsやったことないんですよね…やりたいなーとは思うんですが家にネットがないのでできない…
どーもー！！どもどもどもどもども！！！！！十四松でーす！！！！！！！！！！！！！！！！！
良かったら是非😊😊✌️ https://t.co/FkVA1eKsdS
@uimons 当たり前♡♡あ、自転車でしたね笑
他局でカホコの番宣☺️笑充希ちゃん超歌声素敵💕#おげんさん
タグの反応ありがとうございます 読むやつと書くやつとゆっくりやる
寝れない
お前ら寝ろ(キレ)
フェイの夢が見れるといいなぁ〜///じゃ！お休み〜っ！
@oropa014 おっさん？そいつはどうでも良い(  ･᷄ὢ･᷅  )
毛穴
ファン卒してないです相変わらずモチベ0なのでこんな状態でファン名乗るのは失礼だなってなんとなく思ったのでミクくんオンリータグにしましたまだ好きだよ大好きだよ！！
おれは冷静だぜ　クールに考えて　食わねーぜ！
@bonryuta @sZ93JRcfYC2XWgn @moeruasia まじで？🙀
人間1人1人の思考や考え方ってのは、その人の経験に基づいてる。だから、その人が過去今までどんな経験をしてきたかって事がその人自身を作っている。だから、自己分析においては過去をどれだけ深く掘り、自分の本質的な考えや生き方と向き合うかという事が最も大事である。
セヴァード：どこかのレビューで見た「ゼルダのような謎解き」が行方不明になってるんだけど、ここから大逆転ある？ボスを倒した能力で行ける階層が増えるとか、ABの間に鍵がかかっていてBに行けばクリア出来るけどCとDで鍵を集めてZまで行っ… https://t.co/VaIjNd6L85
【定期】23時をお知らせするわよ。
ふががががががががが………
誰か私多分フォロバしてない(；＿；)DMで言ってもらえればフォロバします(；＿；)ごめんなさい💦
あー 間違えないで決して僕お前ら病み垢と違うから思ってる事をここに吐いてるだけだからそこ勘違いしないであと傷の舐め合いみたいに同情とかくだらない遊びには付き合えないから🤗
透き通る〜✨#おげんさん
エロ漫画「秘密の通学電車～シツケの時間～」のクオリティが結構ヤバい、、、https://t.co/OgqKIC9Wu4
@momo_usss_nasi いやんまた煽られたあぁあ(´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫｯｽwww待って
@makidj24ng 岡崎知ってる人いねえ😑
パソコンで聞き始めたのでもう怖いもの無しだ
３連勝からの試験
うどんの生地で作った小太郎の『THE 餃子』！
昔から思っていたんだけれど、スルースキルと言うものの高い人間よりも、最強なのは鈍感力の高い人間だと思う。なにせ鈍感力は持って生まれしものだから、持ちたいと望んだところで持つことの出来るものではない。ある意味、あれは天賦の才だよ。
よろしくお願いします。
セックスマシンガンズの…ファミレスボンバー聴いてる‼︎いらっしゃいませ〜♬
うわぁッ！？もうこんな時間・・！！明日のために寝ないと・・！おやすみなさぁ～い！
はるたん日めくり届いた部長〜隠し撮りありがとう(笑)「#」にめちゃ笑ったお(*≧∀≦*)
@Alexandros_0809 いやいや💦銀テ取れなきゃ作れないしタワレコで買ってきたものだしさすがに無理だよ？？
槇原さんに関してはちょっとどうだろうと思いますけどねｗ
light futureの六弥ナギの顔面、一国を落とせるな
サメかわいいな
@yuki04151 深夜までやらないだけでちょくちょくやると思うからやってたらまた顔だしてね😆✨
回転寿司でスイーツだけ食べたらよくない？違う？くら寿司じゃダメ？まるたんのお手々！！！ポコポコポコて！！！かわいい！！！
@FF14_o911 いつも楽しそう！！ 素敵なFCですね(*˙꒳˙*)‧⁺✧︎*
@pa_5o はわ……女の子の年子…！すごいすごい！！絶対可愛いー！！😍長女ちゃんも1歳おめでとー！！🎉👏みおた家のチビは年明けが予定日です！もう安定期入ったし体調もバッチリだよ〜！
TERUの新曲がひょっこりはんにしか聞こえないーーー
@K_POP_LOVE24k なんでよ…
@OMI_3JSBLDH 分かりました。有難うございます！
6929C1AA :参戦ID参加者募集！Lv60 リヴァイアサン・マグナhttps://t.co/YDNMnrftpE
@kuruma_densha 食べちゃった（≧∇≦）
ねずみwwwwww
【アジアンポップ】ベスト10TOMORROW(AL+Blu-ray Disc)(初回生産限定盤)(スマプラ対応)https://t.co/wHbHme6xFs #Amazon
@g4_0216 なんかもう・・・、人、多すぎるし💦仕方ないとは言え、やっぱり、人が多い💦
新旧ゆるふわ女共です。よろしくお願いします。 https://t.co/HFswovB5Nx
明日は帰りにうどん食べてくわ〜（それ℃-ute）ならぬファミマのフラッペ飲んでくわ〜🥤💖
先輩があおいちゃんで後輩があこちゃん…？俺はもしやツバサっちだった…！？
小川桃果 配信中!!https://t.co/h9wD0scUGh
@takashi74364307 お疲れ様です😃おやすみなさい・・・
@root_nico お疲れ様でした！！100時間リレーももうすぐなのでしっかり身体を休めてくださいね(❁´ω`❁)
【初投稿】終末じゃない  歌ってみた【Vtuber】 https://t.co/7f4ohIJBtb #sm33722267 #ニコニコ動画
@A___tkrb23 こんばんは！茶伊さん初めまして✨ネップリと応援ありがとうございます！ﾔｯﾀ━ヽ(*´Д｀*)ﾉ━ｧ!!✨
ん～何が原因なんだろう？ここへきてヨーグルト固まらん。レンジでチンがあかんのかな？飲むヨーグルトとあんまりにも温度差あったらあかんのだろうか？ん。。
@97_02_ いいねありがとうございます😊
高畑充希ちゃん本当綺麗な声
@kuyuru201491 @1 ダルニャンとかロミオいける？
@a15_524_Tb ボブですね！
もちろん初代からΔまでやる
@hiromi11154 ありがとうございます(〃・д・) -д-))ﾍﾟｺﾘﾝ
@_r__sk はあはやくあいたい
貝木さん...? https://t.co/dV3LaTDNij
@koteramari わあーーおめでとう(*´-`)！！！
ふわふわポムポム
@UcDice ロペ琴
お父さんめっさ歌上手いし声綺麗✨
@haguru_4 そもそも20人もLINE登録してないです(もしこれが本当なら多分殆どの人がしないんでこの人(？)めちゃくちゃ大変じゃないですか？(((((ブラックもこれには真っ青ですよw
おげんさんかぁ！このTLで雅マモルの名前を見るとは…ww
つぎは田中二郎て名前かなあ❤︎
LINEすご！！！！！
ビジター時市営ジムの値段が当たり前だと思ってた1000円以上するとかびっくりした
@RY0N_ 飯テロ待ってますって言ったのはりょんさんだぞ( ^ω^ )w
@enotN4 勉強してきなさいオウムの教えに基づく代表的なものを挙げるけど密教=チベット密教等神教=キリスト教等仙道=神通力等
【生放送】グラブったり を開始しました。 https://t.co/1YWFUsQGlt #lv315183903
サバフェス、オーロラ鋼がもらえると頑張ったけど水着ジャンヌとワルキューレが取り合いしてて悩み
可愛い〜〜
@FloorCat_nkiro LINEさんもや…( ˙꒳​˙ )
リアルでバレたらやばいこと……(；－ω－)ｳｰﾝ病んでる時は自傷じゃなくてまじで飛び降りした。( º дº)<ｷｪｧｧｧｪｪｪｪｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧ
お父さんの歌に泣いてしまった😢#おげんさん
「本当に心臓が出るね！」なんて可愛い💕 #おげんさん
@dko_n ふーん。そういうことするんですね。(゜-゜)(゜-゜)(゜-゜)(゜-゜)(゜-゜)
@hina_6v んー、、無理かな♡
@kazuma04294 悩まない
あれそういえば今回のやすみザキヨシ見てないけど
世界観がすごいあたしもこんな風に弾きたいなピアノ弾きたい
@jaeee_86 噂のオンニ〜ですね
#おげんさんもう…おわっちゃう…いや、微笑ましい😶😶😶
@Aries58243433 セイバーはよ(ﾉｼ 'ω')ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ
すごいおっぱい揺れてる(*´ω｀*)
牛乳瓶のラベルおげんさんといっしょだ🎵#おげんさん
次のしゃべくりで、平手でる！！！！
@masanoyu_mirusu そもそも対人出るほどしてないしー！w
寝たいけどねれない笑笑Twitter漁ろう
雅wマモルwwww＃おげんさん
@nino_kaito617 ごめんなさいね（笑）也変してたもんだから（笑）んふふ
@bombom9795 待っててくれるの！！！！！！！！！！！！絶対どこも言っちゃダメだよ！！！！！！！！！！！！わかった？？？？？？？？？？？
たかはたみつきちゃんは過保護のかほこで結構好きになった
上手い！#おげんさん https://t.co/mmv7J01YZY
2年サッカー部全員で海行ってきた🏖１日終わんの早すぎたけどめちゃめちゃ楽しかった！！みんなありがとう👍 https://t.co/CQQYaCv489
とりま早く就職して家出るのがいいよね
高畑お父さんすてきー！！ #おげんさん
TL見てたら日焼け止めの話が出て、俺も日焼けしまくってあまりにも酷くなったから日焼け止めを使うようになったんだけどこれはビオレのアクアリッチめっちゃいいよ https://t.co/R3EIv2oyUH
@projectYlife440 じゃじゃ馬はすぐ機嫌悪くなるんですよねwバリオスを調子いいようにしてやりたいもんです😁
スリ師、彼女（）であるところのイモトでもよいですね
@6629A_ 脱色ﾘ ﾒ ｲ ｸ ... ?
@HMlv40ri2 まじかよ
モイ！PCからキャス配信中 - https://t.co/Kj4LAsmAko
☆芸能イズム☆彡 : 【芸能】 有村架純　新ドラマ相手役の若手俳優が話題！？ https://t.co/aYO3dt4BuO https://t.co/TSxU0DecLc
『初見さんかじるΨ↝』- 春風 めるとΨ↝さんのMixChannel LIVEに参加しよう！ #ミクチャLIVE https://t.co/u9p5Z69sgf https://t.co/BOFluVAqqT
これからしばらく、僕はペニーワイズよろしく神出鬼没に現れてはタイタニカスを布教するおじさんと化しますので。みんなタイタン買おうね？#そもそもペニーワイズはコンテンツ布教おじさんではない https://t.co/CIvr4sth91
@yuz_dora 夢の中のおれ直球すぎて腹筋崩壊 https://t.co/1fkTkczRno
@KisekiSnowrain キャンペーンへのご参加ありがとうございます！結果は動画を確認してください！リリースをお楽しみに！https://t.co/mziByoIHgN#シュウ #乱れ打ち… https://t.co/uimD61GTC9
@ny__216 日本人の女の子は海外に行ったら需要あるハズ
粗相ってSOS？と、その歯ブラシ使ったん？が今日のホットワードです最高です笑
夜更かしは体に良くないわ、もう寝なさい
２３時
@nojikeyatomo いや、もうほんま会いたくて震えるわー笑
恋音姫衣舞愛
@mako12856513153 そうでしたか〜たまにはこんな日もありますね✨一人は寂しいかもですがぷりけちゅを思い出して休んでくださいね❤️いい夢を〜🌙ぐないっ😘
@0094asami 届いて良かった❤大事なお人形を譲ってもらっちゃったからお礼だよ🙆良かったらもらってね✨本当にありがとう💕大切にします😁
高校生のとき好きだった子（女）からいまめちゃくちゃあなたに会いたいってきて平静を装って大動揺してる
平手ちゃん行列にも出る予感
@k1o8f なかーーーーーま！！！ https://t.co/V9lNxxdQc2
高速廻天田原 卍五郎 顔良すぎない？？？ https://t.co/KjVtzZSzSa
今日はねうに呪いのビデオの面白さをプレゼンするっていう大きな目標ができたぞ！1時間で足りるかな！？
《モットー》「皆が笑ってくれれば それでいい それがいい」  楽しませるために  笑顔にするために  この口はあるんじゃない？
KAIは実は…ス めケ ちベ ゃ人 く間 ちな ゃんです#あなたはめちゃくちゃhttps://t.co/KCRMyNIyns
朝の電車だけ気を付けないかんわ
さいきん睡眠欲がすごい
895195A4 :参戦ID参加者募集！Lv100 ユグドラシル・マグナhttps://t.co/QFXbXG7p7t
MUGENRODEはハイローソングです！！！！やっぱハイローは人を物理的に強くする！！！！！ハイローはいいぞ！！！！！！！！
いいから黙って作業しろ
日露共同経済活動で同意した直後に対日戦演習とか笑い話にもならん
おかえりねずみ #おげんさん
屋根開けて走ってるタイプTは確かに興奮しますね
おふとんなう
小川さーん！おめでとう！
夜行、読んでねえ〜〜〜〜
おおおお！！！？？？勢いあまっておのちゃんの質問箱が出来てしまった…？？なに？？なにごと？？？何故？？？？？ https://t.co/s15HKaCMQX
イブプロフェン【Ibuprofen】鎮痛薬の一。熱を下げたり、痛みをとったり、はれをとる作用があり、即効性があるのが特徴。作用はアスピリンより強いとされる。副作用が少ないとされ市販薬の中には多く配合される。腰痛、関節痛、神経痛、腱鞘炎、月経痛などに効果的、風邪にも使用される。
キルケゴールをブリーチかけて漂白したらかなりいい感じ。
@kouminkan122 ありがとうございます。楽しかったです
女装した男の子の方が全然可愛くて女子やめたくなるけど、さくちゃんがあんま可愛くないのめっちゃ可愛い https://t.co/66hv2EDrsH
@OlcqhR0yGFo1dCm 語ろうじゃないか
食べたい https://t.co/b9DOqMQtrK
雅マモルきたーー笑笑笑
梨通り越してバナナみたい……(馬鹿舌)
8888888お父さん素敵だったわ88888 #おげんさん
今回、槍3本、杖2本、石6個でした 昨日と一昨日の泥なしです
そろそろ戻って休まなければいけない時間です。
わかる超わかる https://t.co/i2XjNMhsOJ
ねずみが帰ってきた
@ranpohkuncbmori @officialikinari ランチタイムのワイルドステーキ🥩は安いけど、硬すぎる先週は、顎が外れそうでした😅
ルームメイトと写真撮ったよ。明日はいよいよ合宿最終日。実はめっっちゃくちゃ良い役貰いました。頑張ろうと思います。それにしても先生の話がめっちゃ為になる。結構この4日間で上手くなったんじゃない、俺！明日！！！！最後！！！… https://t.co/JzUT838ox4
オレはケロロ軍○のケロロという奴とは一切関係ない。関係があるのはエスｋ……。
あぁぁ〜〜え？今日のジェルたんちょっとやばすぎない？？？
【定期】SCANDAL、ステレオポニー、BLEACH、銀魂、REBORN、青エク、ハガレン、ぬら孫のうちどらかかぶってたらフォローしてください。１００％リフォローします
はやく、コドモの悩みとは関係なくなりたい。1人で悩んでくれんかなあ。1人で当たってくれんかなあ。その姿は、見えんとこでやってくれんかなあ。つまり、早く出てってくれないかなあ。自分は、死んでも親になど見せるものかみたいなとこあったけどなあ。
【店】サンタフェ　@渋谷メキシカンとパンケーキのお店自慢パンケーキは、ホイップクリームやフルーツなどが豪華にあしらわれてボリューム満点。プリンとホイップのパンケーキがオススメ #美味しそうと思ったらRT　https://t.co/8yGjYwI9o6
@superrinrin 僕が舐め太郎を思い浮かべてアキネーターをしたら「ツイッターのフォロワー」というふわっとした答えが出てきた
炭酸飲料には二酸化炭素が溶けています。二酸化炭素は私たちの体には必要なく、吐き出す息に多く含まれています。これを摂取すると、酸素の吸収が妨げられ、代謝が落ちます。天然水、清涼飲料水共に体によくありません。特にダイエット中の方は、体重減少を妨げますよ。 #嘘
[定期]pixivやってます！まだまだですが楽しく描いとります+｡:.ﾟヽ(*´ω`)ﾉﾟ.:｡+ﾟ→https://t.co/wpbZkovyMW
はよ脱稿したい
@btk_Mik めっちゃよいよね？！？！！？思わずうっわ好き…って声に出してた…
お父さんに紅をリクエストしたい#おげんさん
ちなみにその同じ夢の中で俺は空を飛ぶことができた。
来週半年ぶりのパルケー👏受験生だからとりあえず、パルケまで勉強して、ホテルでも勉強して、待ち時間も単語やるかな…しんど笑早く行きたい😊💓
@04iv11xi @ttakeda1217 むしろ夜間の印象しかない
きみがこんな時間まで起きてるなんてめずらしいね　優等生くん
ぎりぎり闘技場の10勝終わったあああ୧( "̮ )୨✧︎あとは新弾を待つのみ…🦖🦖 https://t.co/WDzKXqsfDW
あと10分とか信じられんな・・・#おげんさん
ブースでご本人から購入させてもらい、嬉しかったですm(_ _)m笑顔と声が可愛かった！
ディビジョン、レベル３０になったので序盤で侵入してボロボロだったダークゾーンに再度緒戦してみたら、なにこれむっちゃ楽しいやん。自然と共闘が始まったり、いきなりPKされたりとネトゲ初期みたいな雰囲気。わかっちゃいたけどやはりマルチプレイが楽しいゲームだな。
@kp_imori はじめまして。リスト追加ありがとうございました。いつもりょーちんさんの素敵なお話を楽しく拝読させていただいております❤️
@kaitoren223 ラスカル！(ↀДↀ)✧
たてえええたつんだー @shuma_ru ーー！！！
おやすみ！おはよう！おやすみ。おやすみ？おはよう！
@naotan_goods いえいえ、うちで1番ヤンチャです( ﾟ∀ﾟ)･∵. ｸﾞﾊｯ!!✨
@odeko_misakyun よかったんこぶらーめん！((は
@haru_neee ゲームキューブ版テイルズオブシンフォニアの主題歌の『Starry Heavens』なんか歌ってほしいかなって思ったりしてるよいい曲だから合うんじゃないかなぁって思うんだけど、もし分からないならスルーでもいいよ( ´ ▽ ` )
どぅーーーーーーん#2ndコンサート9月13日新宿ReNY #ADDICTIONconcert
お腹空いた時は道草食った #takapuri
いきなりぶっこむサイコパス感。このアやばいな「ゃ、ら…もぉ……ぃ、き…ぁ…く…にゃいい♡♡」「あは、まだ行けるだろー？ サキュバスなんだから♡」「む……りぃ♡♡」夜が明け、昼が来て、空が茜色に染まる頃「ぁ…ぁ…」「あ〜気持ちよかった」私はやっと解放された
@yamazon_BMT 私も長野の温泉行きたいなー(笑)
@0012Kuroinu どうして？
@idol_present @N_H_17_23_zumi 欲しいです！
@takeiteasy912 いや、これに反応する意味がわからないなわるさんww
あ～でもあのなっさけないヒヨり顔の資料が足りない！また観ねば（揚々）
@amoreNGY_yuni それにしてもとても可愛い😆 もっとTik Tok をやってね！！☺👍✨
今日はここでステイか。
844F6740 :参戦ID参加者募集！Lv100 リヴァイアサン・マグナhttps://t.co/h17bU7xdjE
#おげんさんといっしょ充希ちゃんすんばらしい😊
そして、なぁちゃん可愛すぎんか
@hi_660 それな
プロライターチップス買おうと思って取り扱い店舗へ！オキドキで1700枚出たので３つ購入ヽ(・∀・)全部SPやった！なんか買うときに店員さんにめっちゃニヤニヤされて笑われた(´-ε -｀)よし！！明日も買ってやろーw https://t.co/sF8cGLmHXe
なるほどそら怒られる 笑
幼女なので4連のビスケットを喜んで食べます
早めのパブロン飲んだので眠くてしょーがない
ナオちゃんに今日髪の毛巻いてもらったんやけどうますぎていい感じすぎてまじ満足。毎日巻いて欲しい。笑 https://t.co/e48WXHfPPn
@moooominn_0709 はい！？
@tadanomotey まじそれなすぎ
@okitcas 有難うございます。たぶん、エクスプレスにも書いてたんですが、どぉぉぉぉぉしても、「うぃる」って読めない。１回、脳ミソの回路を隅々まで探さないと出てこないんですよ。・゜・(つД｀)・゜・
タケルくんのトレンド入り見逃した
@Anosyu_ya22 いや、あの娘は絶対呼ぶし！あの娘の横はまるさんが寝ますから！(๑>◡<๑)(笑)あの娘って誰でしょうね？(笑)
げーせんいきたい
@sms2222 いいね、いいね♨️
ずっとブロしとけよ。糞イライラするやんかよ。あーーーもーーーー！！！
@611kekkanseihin 大歓迎です！
@misaki186750321 みてた！！めっちゃ笑ったww
楽しみだワン
卐卍
さいこうでは？
アメマイ音取りはかわらんね
@tamako66275 お、おかざ(ry
お～やすぅ～　【☆sweet dream!!☆】
雅マモルwwwありがとうwww
@zuraotwitte おっしゃる通り。どちらがえらいとかはないんだよなあ
3周年やりたいよぉー😭 https://t.co/L06cKgKJDh
［定期］アニメ、ラノベ、ギャルゲ、エロゲを愛してやまない人はフォローお願いします
@neirocos あーーーーそこ好き……わかる…………犬猫店長とかも好きだった……あーわかるもうわかりすぎてわかるしか言えなくてごめんなんだけどもうわかる…………そこら辺の人たちめちゃくちゃ有名だし私も現に好きだしもうやば… https://t.co/vYR9ndh4cI
クロが23時をお知らせします
@nogi_sura46 (｀・∀・)ﾉｲｪ-ｲ！
心をなくしすぎてささきさんに今気づいた（乱入した）
夜だよーそろそろ寝なさい！
そろそろ寝る時間だ…夜更かしはお肌に悪いからな…お休みzＺＺ
5万以内に抑えようと努力してます！でもクレジットってすごい怖いものでいくら使ったかなんてわからなくなっちゃうんすよねハハッ(๑˃̵ᴗ˂̵) #peing #質問箱 https://t.co/FOD9kJYbaD
い、やだよ…
月曜の23時です。平日の19.2％が終了しました。
笑った
すいまー　に　おそわ　れ・・・　る・・
【定期】自分でいろいろ小説かいてます 。よかったらネタくださいw
普通に友達が飛鳥ちゃんとLINEしてるし、聞きたいことは聞けるけど気がひける
@shima_2s 赤で！お願いします！
|ω´) ＜ 風速1ｍ0度ｷﾀｰ！ 　　　　　　　　　　 パンミどんまい ＞ (・ω|
おげんさん見よ〜〜
@Maayushan10 凱旋飲ませて飲ませてGODで捲る…終わり（笑）
トップは上腕の真ん中！バストトップの位置は、肩～ひじの長さのちょうど真ん中にくるのが理想。日本人女性のおっぱいはふわっと丸いお椀型が一般的な形。
【２３時でしてよ】今日のラッキーカラーは紫でした！
日付が変わるのだよ　お前も起きているならそろそろ寝ろ
@Jungkook061491 でも低脂肪の方がうまい
もうすぐ、真庭の里も今日が終わるな…
@km920501 あ？？？？？？
お疲れさまでした。おやすみなさい。
下書きって放出するタイミングある？わたしほぼほぼなくて溜まってくしかない
化粧水のような浸透力だった。お父さん最高。#おげんさん
ムカつくわーーーーマジで。あんなの元々けーりのしごとだろーーが。つーーーーかどんだけこっちに振ってくんの？じぶんでやれ！！！！！！！！！なーーーーにが素直になれだ！！！！絶対会社の飲み会とか行かねーわ。イケメン居ないとか意味ある？
37.4℃微熱まんから解放されたと思ったらまた熱上がってきた(´・ω・`)昨日の夜とか寒い寒い言って寝てたのに今日はエアコンなしでも平気な気温だけど身体は暑いかといってエアコンつけると寒い
@applemint04 わかりみ！🤝ほんとそれっすわー！！！！とっとの歌唱力に惚れました☺️もぅ、ダンスも好きでたまらないwwあの歌唱力とダンス！！なにこれっ！？ってなりましたもん！
高畑充希さんいいなー。こんなに歌えるの知らなかった。ピーターパンやってたのも。
決勝の始球式って誰か特別にやるのかな?私的に星飛雄馬とかおすすめなんだけど。野球といえば飛雄馬くん。今じゃ茂野吾郎かな。てか誰もこないの？くるの？野茂さんとか？イチローとか？松坂大輔とか？
@ellekoelle 福岡来週行くのに(。>д<)待ってるよー(´・∀・｀)
3サイトくらいでエロ漫画買って、どれも好みじゃなかった上に最後買ったのは狂った女の子に人生狂わされる系のやつで最後みんな死んだし、ツイッター開いたら開いたでオタクのツイートにふぁぼしてまわって歩夢の画像探してたら7月に撮ったゼミの… https://t.co/XabZAIXvV0
歌後の牛乳wwやっぱ銭湯やなww#おげんさん
@shinkyu_emisuke @hariestkurauchi そのやりとりをおれは見て爆笑してたwww
ひさびさもりたつうぃずうるはちーずのやつたべた。 https://t.co/RWpOVZpEQA
月は暗黒騎士イキイキできていいゾ～ありがとナス！
（レアチーズケーキ美味しくない？）イコールしない方がいいよそれ
テンション高すぎるティガーだった。#tokyodisneyland #tokyodisneyresort #meetandgreet #disneyphoto #disneypic #東京ディズニーランド #東京ディズニーリゾー… https://t.co/pFiNvwIbmO
雅マモルくんおの落差がすごい　#おげんさん
@soljer1998 横顔めっちゃ綺麗笑顎の形好き🙆（着眼点が変
もう無理では？
確かに子ども用のSLがあったら、子どもも嬉しいですね。#城勉
モイ！iPhoneからキャス配信中 - / コメント必須 https://t.co/ubrwSFr2vt
@pokoyamapokozo @LdzjAe39 俺…。何も出来ないけどさ応援は出来るから色々頑張ってね～☺️
衣装編成するぞ！
丸ちゃんかわいいぽむぽむ
未成年ってめんどくさいなぁ🤭
「まあ落ち着いて」「ゆっくりしてみましょうよ」って小一時間言われた通りにしてると、ピーでピーーな会社のこととか上司のこととかすっかり忘れた穏やかな自分がいたりするからすごい
@HGCUyDHWwoOhioS きなこさん💕💕💕企画ありがとうございました＆お疲れさまでした☕お話しできるきっかけに参加できて嬉しかったです☺これからも宜しくお願いしまーす(*^.^*)
英語翻訳が上手く出来てるか分からない……😭
@aosa_uta いえいえ！！ひぇ…お世辞でも嬉しい言葉…🙏ありがとう😂🙏
初フェチフェス初D/3さんで初スタッフやらせて頂きます！！(^.^) 笑初めての事しかないのでそわそわ緊張ヤバイ😂😂
@icchidayon あぷりオヌヌメぞ後払いできるおん♪
@akb48serika 実力は大阪桐蔭、勢いは金足農業という感じするけど、はたしてどうなるだろう？(o^^o)
ぼう（澤部）みいちゃんにジャスティスしてもらっていいなぁ https://t.co/LvexV4O4Jt
@Knights_reo_5_ (ヾﾉ´°ω°)ﾅｲﾅｲ
高畑充希お父さん✨歌うまいよー！！！綺麗よー！！！#おげんさんといっしょ#おげんさん
@hinahina0027 それは行こううん
@1O17__ ふうちゃん。ご無沙汰です。是非行ってあげてください。アイドル、パティシエールの時梨まりなを、眼に焼き付けて…
一部始終撮ってるあたり私うんち
@kaedetsun あ💦すみません、無言フォロー失礼しました🙇‍♀️フォローありがとうございます☺️💕
@kohe_1225_a おお！本高いける！ラウか那須あったらそっちも交換したい！
鳩羽つぐ 夏休み (30分映像) - クラウドファンディングCAMPFIRE https://t.co/MhQwnsKx2X @campfirejpよりVHSとカセットテープ…！？
@tanakayoshio815 おっさんも頑張れぞ！
「きのう何食べた？」は意外に歌仙ちゃんが読んでいて、燭台切は「山賊ダイアリー」と「高杉さん家のお弁当」のワイルド&メルヘンを読んでる。乙嫁語りは、大包平が読んでて、それを鶯丸が観察しつつ覗き見してるから鶯丸も読んでる。
ひーちゃんめっちゃ笑っとるやんんんんんやばい来週死ぬんかな大丈夫かな私
音声と映像が一致してないってなると大問題だし
今まで冷たくしてきたのに、急に寂しくなったら連絡してみる僕、そりゃもちろん今まで冷たくした分冷たくされた。僕ってほんと都合のいい男だ。反省したって遅いし早いどうせすぐに開き直るのだから
@mairudohissori え、まじかw俺字数制限のせいでやめたのにぃぃww
一二枚めエモすぎるでしょ…
@Rice7stars 私と結婚すれば一時的に無職にやれますよというプランの提案をですね…（ゲス感
@kujimimy 秋田県が7年前からプロジェクト組んで優秀な指導者も呼んでるんだそうで、自治体の長きに渡る支援が実を結んだともいえるかと
@Oo__er__6lO 突然のリプライ失礼します。@Oo_ermktkg_oO←こちらのアカウントでXYZ8/27のチケットを取引していただいた者です。前のアカウントが連絡できなくなっていたのでこちらにさせていただきました。DMでお話したいのでフォロー失礼します。
@yu__k11221sing ぷりんすはつっきー！！！！キャス楽しみにしてます🤤
@nhk_ogensan 聴き惚れたわ、お父さん。#おげんさん
#Splatoon2 #スプラトゥーン2 #NintendoSwitch【マニュコラ】ドラッく https://t.co/2amOiREkSo
真っ白じゃないといけないはずの用紙トレーに落書き用紙入れた過去の自分に説教したい
デッドベアですこんばんは🐻 https://t.co/1oyHjnlsq0
やっぱXの動き追えないわ
モンハンそんなに上手じゃないので、せめて得意なモンスターくらいはドヤ顔で狩れるようになりたい
@ma_tsukipri @tos はじめまして、こんばんは。検索から失礼致します。当方、新・葵を所持しておりますが、始・隼との郵送交換をお願い出来ますでしょうか？ご検討宜しくお願い致します。 https://t.co/HHhXquo0Hn
元ガチ勢ってプロフィールほど怖いもはない…w
●録画終了：ＷＯＷＯＷプライム 2018/8/20 22:0 ～ 23:0 録画終了 Drops:1 Scrambles:0 連続ドラマＷ　イアリー　見えない顔　第三話[字]
ぼつおんつー味方様plzkお気軽に
@a_ft2125 @a_1123mi へぇwww
【ダブルアンド】偶想Drop赤色担当.咲の個人ユニット。力強い歌声と圧倒的な身体能力によるライブがファンを魅了している。最近ではギター一本抱えて東京都内を中心に路上ライブも勢力的に行っている。https://t.co/oD5SC5Jj6e
冬コミの楽しみができたので今から身体作り頑張る！色んな意味で身体を作らないと老体に勝てないからな✋www併せなんて初めてだー！わーい！\(◡̈)/⌒☆
顔じゃないんやいいやつだったそれだけや
【MAD】宇宙よりも青い灰色【よりもい】 https://t.co/t61wFqLAZt #sm33460950 #ニコニコ動画
@wata_tt2sc 門司港で焼きカレーな
小さい頃に飼ってたから。名前つけてって言われて、リザードンって言った。当時一番すきなポケでかっこいいと思ったから。断固拒否された
2018年08月20日 23:00:07 のビジネス・経済最新情報 https://t.co/cPFXNTGDkT
@sima0620 俺も
@syyyyyyyyumi 🏩女子会をしたいが!!!相手が！見当たらない!!!はーどっこい
@Addict4869 まだブサイク枠じゃなくてKOU栄です
ぷよぷよに励んで7連続キンメきてしまいました！1330目標でお願いします！！
@rindrps 雨下さんなら出来る……！無茶ぶりアラサー審神者が気になりますぅ(*´꒳`*)
学校っていつからやったっけ。忘れた。学校行かんでいいかな
ねずみ〜！wwww #おげんさん
新垣結衣が再び保育園の先生に、口元にミートソースついちゃってるの可愛すぎ https://t.co/9evW30JSz3
あと生まれてから髪質変わらないわけじゃなくて、小学校までストレートだったけど中学入ってからうねるようになったよウェーブっていうよりもさもさだったからパーマだとかは言われなかったけど #ss954
@ririchigomochi 沼は突然！！だからね。
【自動投稿】今日やり残したことはない？　明日の予定はどう？ [Automatic posting] There is nothing left to do today? How is your schedule for tomorrow? [Avtomatik göndərm
すんません、いわし定食ちょっと、いやだいぶ遅れますm(__)mすんません。
坊 ｢なんや、もう…遅い時間やろ？帰りたないなんて言うなや…襲ってええんか？｣
星野源推しですよろしくな。
まじで ，俺デブだわ
설득을할땐상대가나와대등한존재인걸상기해야한댔는데전이런이야기도이해못하는애들이랑대등아닌데ナンジャタウンハッピーエレプリリズ#ナンジャタウンA3コラボ修正告知はっきりしなさい#プリリズ戦争美化フィードバックしろ… https://t.co/XNxRJ9OsAF
@sky00000blue トンネルくぐって！くぐって！‹‹\(´ω` )/››‹‹\( 　´)/››‹‹\( ´ω`)/››
@u_r_nab ur baby is so cute lol🤣って送ってやれwwwwwwww
@hajlme29 頑張れ！👍
@SHiYU_6i7 あらヘアゴムもですか！今はほとんど在庫ないので、9月に入荷あるといいのですが…！(>_<)大丈夫ですよー帰り軽くなるので(笑)はい、よろしくお願いいたします<(_ _*)>
アスナの装備の名称の不具合で詫び石きたああああああああああって5個かよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
おぉ！ツルヤのECサイトなんてあるのか！と思ったけどドレッシングはない・・・？https://t.co/WsfiDjBfNO
おはよう？おみくじおはよう。ただいま？おやすみ。
仲直り💝#おげんさん
やっとコラボ入れますわ😆
なるほど水着ジャンヌはジョブか強くやるごとに女の顔になっていくジータみたいはもんか
生物情報のコメント「よく書けています」やけど再提出しなくていいよね？
これはボマー https://t.co/c0A3dgLRAd
同時に呟く上から835 https://t.co/5wMkS7OpdP
うっキィー♪
11時だ、まだ食べてないな？…食べてないよな？
@pastaDMJ 😊✌️ｽｯ
あいつイケメンすぎてダメだ死んでまうわ
【まゆを気にかけている人】いません#あなたを気にかけている人https://t.co/zwxVEXZiBqは？
歌ってるときと素に戻った時のギャップがいい… #おげんさん
バスケの人全国民に風俗行ったことを謝らされてて笑ける
そういえば支部のまとめに、クー切弓関連まとめてなかったですね…。好きなお話なので、いつかはまとめたい…な…(自分の古い絵に耐性が無い)
@elico_nya 初めて見ましたが、凄いですね、、、感動しました。それぞれのキャラの内面までしっかり伝わってきます、、、
@crazy_syotty3 すみませんねぇ┏○ペコッ
@T_o_a_d_a_y_o_ 可愛いすき！
まって雅マモルまってえええ見たかったまじ
やっぱり近い人って少ないよね！
エロ漫画「秘密の通学電車～シツケの時間～」のクオリティが結構ヤバい、、、https://t.co/s8OJ7qfKM5
谷岡哲夫って名前だったら苗字の語呂からたぴおか、哲夫→鉄o→FeOってなるので改名してきます
オッサンとまたしょーもない長電話してしもた・・ぷぷっ。
@hiziki_hiton @savageiiii じゃあする？って言おうとしたけどおまえ来たことあるやろ
#おげんさん仲直りした〜
田舎ニュース : 【茨城】田んぼに水を取り入れるための水用バルブ、一晩で201個盗まれる　農家「頭が噴火しそう」怒り心頭 https://t.co/sZS743bzqD
環奈ちゃんの衣装探してたら去年の舞台挨拶のおっかぐが☺️☺️☺️(脳内補正) https://t.co/92b6w9d1JS
@w1094594226 @Berserk_W10 @tama19800604 話が進みすぎてるェ…
@manami_nano バンデルですか？🙊♡
あら、もうこんな時間ですね。夜更かしはダメですよ？
【定期】好きな歌手はHPF/Lisa/Ceui/結城アイラ/ポルノグラフィティ/奥華子/浜崎あゆみ/misono/B'z/Aqua　Timez/シド/Does/コブクロ/和田光司/BUMPって感じです！気の合う人よろしく_(._.)_ フォロー返しするよ！
今日も一日ありがとう。明日も私のそばに居てくれ、おやすみ
AAのアレしか脳裏に浮かばない https://t.co/D0ddHwUpqv
@blue151316 私も…頑張る！୧⃛(๑⃙⃘◡̈︎๑⃙⃘)୨⃛大変ヤバい事になってきてるから(^^;１ヶ月しかないけど(^^;やれるだけ、やってみる！背中を押してもらえました。ありがとうです😁
まって、この神谷…要カッコ良すぎじゃない、あと書き下ろし霊界探偵の頃の樹と忍くんとか…。
@chisa_622 また食べてね♡()
かわいすぎるなに！！
天神製作会で作ったにゃふすを更にカスタムして、塗装→デカール→ウェザリングして完成しました⁽⁽٩(๑˃̶͈̀ ᗨ ˂̶͈́)۶⁾⁾ パイロットの猫もバイザーとメット的なの被せました♪初マシーネンでしたが、楽しんで作りました… https://t.co/6T7Gfl3CxW
で この人って何した人なんですか？
FDCDEA6A :参戦ID参加者募集！Lv120 フラム＝グラスhttps://t.co/OCqWAZz4LE
ノーワントーテム君と掛け金のレイズおじさん#PS4sharehttps://t.co/HYLmCyET0M https://t.co/oxzW91BS78
擬音にするとでろんでろん
村田殿ォ！
@gancha_n29 ステキ！BFF
毎日お得なポイントサイト！？！？！『げん玉』！ https://t.co/ccWvdXoQH1　。
無事帰宅ｰｰｰ!ただいまｰｰｰ!たこ焼き食うぞｰｰｰ! https://t.co/x562pjFnmh
映画化と聞いて https://t.co/2bef0JzgKw
@bpm24_ ○o〇〇リ〇さんですよね！
死にたい
@0830miruku どうぞどうぞwwwwww
｢……映画監督、ふむ｣
R____kz 俺の和俺の和俺の和俺の和俺の和俺の和俺の和俺の和 俺の和俺の和俺の和俺の和俺の和俺の和俺の和俺の和俺の和俺の和俺の和俺の和俺の和俺の和俺の和俺の和俺の和俺の和俺の和俺の和俺の和俺の和俺の和俺の和俺の和俺の和俺の和俺の和俺の和俺の和俺の和俺の和俺の和俺の和俺の和
自然とこの目はあなたを追うのに。あなたが見るのはどんな世界だろう。
雅くん…本当におめでとう！！！！やっとだね！！テレビデビューだね！これからも応援してるよ🍍🍍🍍🍍#おげんさん
@Akihohoho0927 丁寧な返信痛み入ります。あなたのように仰っていただけると本当に報われた気持ちになります。昨日くらいから過激な反応をする方からの嫌がらせが激化しており（名指し・罵倒・嘲弄など）、つい愚痴ってしまったもの… https://t.co/B9coTWDwOG
おま…お前ほんとそういうとこだぞ…って言いたくなるサカリョ描きたい気持ちはある
@g3tgTxq9lEiPEnY ええ、もちろんして差し上げます。おやすみなさいませ鏡月様……また明日、お会いしましょう(ちゅ)
@tsumugi_konbara あぁぁぁお熱！お熱早く下がって…！まさかお熱の中ワンオペですか…？早く良くなるように祈ってます！
まじ！？！？次回てちだ！！！やば！！！#しゃべくり007 #平手友梨奈 https://t.co/cMJlKULwKW
プリクラに対する「可愛い〜」は、もはや「こんにちは」と言っているに等しい。
デジャヴか！？というくらいスベったから今日はノーカン！※芸人デモクラシーありがとうございました。p.s すてきなクレイジー達にたくさん出会えました。#ノーカン#ノーカウント#芸人デモクラシー https://t.co/0Lv57j5xnq
#秋元真夏生誕祭乃木坂に必要な人おめでとうございます🎊
@shizuku8210 ほっ本当ですか⁈麦野くんとカホコに逢えるんですか⁉︎
お父さん歌お上手です♡ #おげんさん
北海道アイヌ協会は事業計画で「（公財）人権教育啓発推進センター、反差別国際運動や市民外交センターとの情報交換、連携なども進めていく」という。その反差別国際運動はチュチェ思想国際研究所理事である武者小路公秀が理事長。-… https://t.co/dzYFoqevu8
昨日帯広で明日から小笠原行くつもりが行けなくなったから鹿児島ってどう考えても狂ってる
@yusan87872483 内部ストレージ化出来ないのつらい…ちなみにストレージ使用状況はこんな感じですね https://t.co/IDvx9lRcge
金銭的に余裕が(^_^;)という方にはWebでクリックするだけで協賛企業があなたの代わりに募金してくれる #クリック募金 というものもあります東日本大震災クリック募金（donate0311）さんが毎日ツイートしてくださってます… https://t.co/bA0boUUh8o
モイ！iPhoneからキャス配信中 - おはよ / 高3みーわ よろしくー！ https://t.co/LhA4lriSXf
来週のしゃべくりヤバイ！
宮野先輩・・。脚キレイ。(笑)#おげんさん
妊婦フォンちゃん言いたいだけ
かわいさを更新し続けてるまるちゃんは
@Teeenn_2 わー✨✨いいの！？ありがとう😭よければ私も描くよ！！誕生日には間に合わないかもしれないけど💦
まもなく600いいね、162RTまで拡散してて、株クラと関係ない方からフォローいただいたりして、ちょっとビビる😥
ふたなりだ………
@yoshidattiii CQでSHADOWSっすよー！
@yuirindes つられて保存。。 https://t.co/cZQri6irnc
調違うの違和感しかない素敵な歌だけどね
高畑充希主演で朝ドラやらないかな🙆#おげんさん
お父さんのファミリーソング最高！👏👏👏
@m_moriz0 取り置きはどなたにお願いしたらいいでしょうか？
めっちゃ泡被ってるじゃん笑ったw
ねずみが戻ってきた
学校への寄付とかになるのは良いんじゃないかな～、滞在費と言わず設備とか部活の道具とか、ちょっと新調できるくらい集まったりすれば良いのに(夢)
あいこちゃんにはすごく運命感じたんだよなｗｗ繋がったの別垢だもんなｗｗ #peing #質問箱 https://t.co/Qr9FCgajL1
スマホRPGは今これをやってるよ。今のジョブはこれ！ https://t.co/fKfYCyVcxB
お父さん感動だよ～😭😭😭😭#おげんさん
美声だ～～
@maisoul_lov 初めて見たけどすんごい面白い🤣♡
そして、お父さんの歌素敵😍#おげんさん
シーリン先生の政経授業分かりやすすぎる
高畑充希の歌声の延びが凄い流石ミュージカル女優 #おげんさん
Shaoran's Gaming Live 配信中!!https://t.co/7kr8LcTD85
@tubutubutyantya 今日はもう、我慢できねぇからallでヤるかんな？って、言われたもう半分死んでる
アリギルもはよ見たいのだがこの時間クソ回線の一般会員には人権がないのだよ
練馬さん試合中にリタマしてもええですか〜はほんまに草生えた いっしーさん許すまじ
大阪は見りゃ分かる
@S3hOgyXx1C5qgVL なんで、進化w
@panchi_alica あら風流👘
【フィギュア】『崩壊3rd』より、CHAN×CO先生（@chan_co）のイラストが可愛い水着のトレーディングフィギュアになって登場ゲマ！是非ともお手元でご堪能するゲマ♪ご予約はこちら⇒… https://t.co/s2IUHTgSux
@H0RIMI0NA こーだいはんを見習うべきやな
@hayatiiiiin 顔がいい………✨眼福ありがとう🙏🙏最近寝つき悪いけど今日は安眠出来そう( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ…
@AhlamSultan2 そうなんですよ(´・ω・`)
大体理想ばっか言う人はすぐ帰るし悠々自適に生きていていっつも周りがその尻拭いをするのよ
時間たらない！
@North_ern2 かくいう私もそうでね
[定期] フォロワーさんさらんげぇぇぇぇぇぇ‼
幸せにしてくれる結婚アドバイザーの特徴3 https://t.co/OrcJHDMLpD
@Tar3REjW5iVCOM1 録画するの忘れてました( ☆∀☆)
@hirano_chii0129 わかりましたー！
@gps_tsubuyaki @funassyi @LOFT_Official 予約するなっしーo(*^▽^*)o
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/bUPJ6Ez7Ro https://t.co/nkDkQQ1n4z
それもみんな好きだからってことはわかってるけど
@amane_sawatari 名無しじゃかわいそうだから「ラムダ」とか(ぐふんげふん
@damachi_hit @yamada_akatora @53nchuhit @Gradisnice1 書類審査体を使ったパフォーマンス(意味深)で裏口から通ったよ！
BF－鉄鎖のフェーン…
充希ちゃんの歌声きれいやなぁ…#おげんさんといっしょ
やっぱDADGAD使いこなせるってすげぇなぁ
あっねずみ
@markov_roco カナメさん
頭の中では分かっているのに、字が書けない。ペンを持ち紙に書こうとすると、極端に崩した“字のようなもの”しか書けなくなる。最後のアウトプットだけができない。今朝がた、そんな夢を見て脂汗をかきながら目が覚めた。
素材が美味しい https://t.co/6tTfwTLooi
@N_nanase_525_x え。w w w
@sakuragi4flip おめでとうございます🎉✨😆✨🎊
沖（うとうと）ザナ「眠いのか？」沖「ぅ、…ん…むぅ」ザナ「…ベッドで休め、風邪引くぞ。」沖「ん…」 ザナ「ったく…」（抱きあげ、ベッドに寝かせ）
@raven_tokotoko これでも結構な時間やってるつもりなのに全然上達しないんだもの(´･ω･`)
本日は搬入作業でした。数々の力作が並べられています。 https://t.co/2FinMsDsij
@kaestar516 保育実習！わたしも学生時代にやりました！本実習ということは部分や責任実習とかもあるのですか？？やること多くて睡眠時間が確保出来ないかもしれませんが体調に気を付けて頑張って下さいね♩
@himeka_kisaragi いいねぇｗ　　シメオネ大好きですよ　　　アトレティコ　あればいいなぁでも昔みたいな中央のビルドアップはしなくなってしまったからねぇ
一緒に買ってきたココアクッキーサンドのアイスおいしい...こんなん大きいオレオやん...美味しいにきまってら
@Motosuesan そうなんですよね〜…
玉川学園高等部とかはさ、図書館の中にMac部屋とWindows部屋があってさ、世界的ライセンス取得のためにバリバリ学んでる子達いるもの…。「自立支援」「キャリア教育」という意味で公立はだいぶ遅れをとる。
@MoruMogutan @WE_keita ちょっと理解に苦しみますね・・・
Mマスもまたアニメ化するんだな。いいぞいいぞ
課金してぇなぁ。給料日はよ。 https://t.co/o2kzWOYVOV
@rubia_akane (´ω｀)なるほど💡
オブザベーズボール読んで円城好きになったけど、他の作品は読み終えることが出来なくて泣いた。インテリか否かなのリトマス試験紙になるだろう。
お肉食べたなり😊😁 https://t.co/C7TD0NFs3t
隆子、夜会巻き似合う～(*´ω｀*)ナンダカンダも今聴くと泣けてくる。あの当時のこととか、今の自分のこととか…。最高！#おげんさんといっしょ
宮野真守さんめっちゃお久しぶりに見た気がす……、めっちゃ好きだったよ。イナイレの吹雪くん影響で……。あと喰種の月山影響で……僕のだぞッッッ!!!
@ai1023421 わーいこちらこそ！暇な時はいつでも話しかけてください、お話しましょう！☺️
高畑充希ちゃん、めっちゃ歌上手い💕鳥肌立っちゃった😍#おげんさん
@Tomot2828Killer @mattsun_1s ありがとうございます！シャロは高めですね。
@acpc_ak 今考えてみてたけど、まったく←もう少し頭柔らかくしてまた考えてみるよ🙃笑
マモちゃんがはしゃぎすぎてて笑った