@kyo_taru ありがとうMerci😻夏風邪でした🙀少し長引くかもしれないけど頑張って治すねー😸
あと台所、お風呂場、洗濯機周り、そして大物、洋服…！！！
無料期間中に加蓮と藍子は迎えるから見てなされ見てなされ https://t.co/25RpoiJyLG
@chubaryan 寝かさないよーに頑張りますね🤔💦笑
最近友達が忍たまに興味を持ち始めてくれたみたい。私が病んだ時にやけくそで送りつけた五年い組の水遁の術の段が効いたのかな🤔他の友達も忍クラさんらしくて万歳って感じ。今日忍ミュかしてって言われたから沼へ一直線だと思う。そんな彼女は尾浜推し。
おやすみなさい～
【定期】手書きブログ https://t.co/bd89YiOMSW https://t.co/e5gTcJBPv5
まぁこの面子なら後半だろうから、慌ててチケ取る必要もなさそうだ(´・ω・｀)←
@kumako201709 よーーし！ちょっくらハーゲンダッツ買いにコンビニ行ってくる！！なんか達成したわけじゃない嫁にいつも子育て、家事ありがとうって渡そう！！さて、買うお金もらわなきゃ！
私は3両編成、4両編成で活躍中ですよ
23時です…戸塚さんの下りホームの端っこの建物の裏にカメラ仕込んであるのでそれでも見てます…
そろそろお布団敷いて、おやすみの準備しなくちゃ
@rei_avabel_wa_i @akichan12108 @Aine3220 @I_satoshi0115 いや、照れ隠しの真っ赤とみた(　˙-˙　)笑
【定期】23時
「ボルグ/マッケンロー 氷の男と炎の男」見る。こいいう内容／構成ならドキュメンタリー映画にした方がよかった気もしないでもない。特にラストの試合は。
蒲郡から東京まで雨が降つてゐました。雲なんて大きな物だと思ひました。　　（歌見誠一宛の葉書　昭和7年9月15日消印）
@GinRfb 圧倒的地方民ポジティブ
空席あるなら，プライシング考えた方がいいのにね。もったいない。#JRバス関東
櫻井キャスター、こんばんはー！！！！
ベニハゼ属はハゼの中でも随一の美しさと光沢を持つ仲間だと思うのよね。小さいから目に留まりづらいけど
クリスマスプレゼントの調査結果をカッシーナがユニークに表現！https://t.co/GPXZ9rY4Qa
僕もう寝るね？今日も１日お疲れ様。
たとえおまえがきらいでも俺は俺が好きだから関係なかったわ
モイ！iPhoneからキャス配信中 -みなさんこんばんみ！✨眠い？？じゃあ、寝よ🙋🏼‍♂️←は。 / こんばんみっ✨ https://t.co/fMSRsMBQ9T
@reikun_niconico そんなに時間は掛からないからいいけど…つらいっす…
今日の記録は16666歩でした
ほ～らね。やっぱりこんな時間。もうやだやだ！！！！！
@Gin03Soul ですよねえええええもう可愛すぎて…😭💕欲しいんですがコスするために諦めます…😭
おつのわーる！
23時だお\(´ω` )
@_k_o_a まじそれｗうますぎて余計に笑いがｗ
やっとΦ11の深さ90mmが加工できた。つかれた https://t.co/iecBqJ1LBs
0C36467A :参戦ID参加者募集！Lv100 メドゥーサhttps://t.co/cAwI5BaoZy
@silk_beans そやねん。とりあえず雨えらいことなる前に家に帰らせてほしい…。夜バスまだ取ってないんよねー。乗れるといいのに。明後日ぜひ乗って笑
@BYKAORUN 何回も見れるwwwwwwwくそわろてる
和服で90度！ https://t.co/91496EDUc0
@Love_sweet__3 うん、そうする……
「もう寝るのか？…おやすみ」(永遠に。)
@Nago_musume_ma お！じゃあ私はまろちゃんを観客席で見る初めての大会になるかも～(っ*´⊙ω⊙`*с)🌰🌰🌰🌰🌰チケット今回は1枚だけにするので誰から買うか迷っちゃうー～～┌(┌´⊙ω⊙`)┐┌(┌´⊙ω⊙`)┐┌(┌´⊙ω⊙`)┐┌(┌´⊙ω⊙`)┐
まあそんなわけで、自分は何を信じることにして生きるかというのは、選択が可能なわけだ
@BABANA_FEI そっか背景変えてたわ戻すた
青看出てまいりました　青い看板のことを「アオカン」って言うのは北海道だけですか？
マクファーランド、こういうベタな映画好きだ。
SUITSの裕翔かっこよすぎ
リラックマぎゅーして寝る…( ,,˘ω˘,, )
人生でいちばん悔いが残るのは、挑戦しなかったことです。新しい可能性に挑んで、失敗したことではありません。柳井正(ユニクロ創業者)
ねっむ…ねむい… もう寝よう…ごめんアレク泊めて…
アロハ～、美しいハワイの海で散骨しましょう！ https://t.co/GjkJkNKkHB #ハワイ #散骨 #遺骨
@TO_TETSUYA てつや大好きだよ😭💕
寝る前に垢統一させました…。別垢にあげてたイラストは後々ここにピックアップして載せようと思います。Twitterやめる訳じゃないので御安心を(((
@cthulhu_nyar ウィーーーッスファいっ！
@3192_nm 可能でしたらdmお伺いさせて頂きたいのでお返事頂けますでしょうか？
@sanmanoniboshi 神神
@sira__mafu うれぴ(；＿；)
こんなん見たら打ちなくなるやん。でも、今回の戦国乙女の演出バランス…。そういうことだな🤔 https://t.co/qE2CcQymJi
@KosuKe_717 おやすみ
@gami777 ルンルンどころかダッシュやわ😖
チーズナン食べよ
今日も髪明るい。何かあるのかなー？
お開き！お開きですわッ！お疲れさまでした。PONは本日お開きです（本人様twitterより）
《定期》今日も一日お疲れ様でした！おやすみなさい！
#好きな実況者が1人でもいたらRT#RTした人全員フォローする#相互希望#ソウルメイトと繋がりたい#好きな実況者が1人でもいたらフォローMSSP最終兵器俺達チーム湯豆腐えふやん塩胡椒茸レトルトいい大人達鎌首p－p
どういう訳だ
左誰だ…？？
@soraruru あぁ…私も今日ちょっと頭痛かったです、、そらるさんの力で台風を退治してください〜〜((
@itaita31 これを見てもまだそれが言えるのか？笑笑 https://t.co/OjOMkGEqgU
駅の改札に行けなくなる猫トラップ
@Yuzuru20011204 レズ特有のガバガバ理論ですまんな()
みんな優しいのは知ってるから何とかなるのは分かっとるけど
@new_cre THE　天国
@sarara_6654 @shamoko_N 愛知も暴風警報の確率高いですね！
「友達からお願いします。」って握手求められたんだけどさ、その相手も男ってことはそういうお誘いってことなんだよね？
でっさんだーでっさんするんだーｗ
@takamizu_0 @WLotring2682 忘れないでよ〜ww2作目の方が姉妹メインの話だから二人を愛でるのには良いのに！アントマンは一作目とインフィニティウォーとシビルウォー観ないと分からんから若干ハードル高いかな🙈
LINEスタンプ無料提供！簡単方法で手に入るよ！下記にアクセスしてね！https://t.co/Z8nU72ctu8アクセスして【合言葉】は”スタンプ下さい”
@K_Eir_Fl アーリィの強化に使えるはずですよー
@sweet_star0317 ぽんちゃん💛今回も本当に素敵です〜😍藤ヶ谷くんのと7人のが欲しいのですが……お願いできますか⁇
ゴミ集めて捨てに行かなきゃなのにめんどくさくて体が動かない……でも捨てに行かないとお風呂もお絵描きも出来ない…
バイク用ヘルメットBTインターコム - Bluetooth... https://t.co/Q6rr7lTWHI #Amazonソロツーでしか使ってないけど何気にSiriワンプッシュで呼び出せるの便利
23:00だよ！にゃんにゃん
しころうと思って布団に入るけど眠たくてそのまま寝ちゃうの赤ちゃんみたいでかわいくないですか
明日スーパー行こうな……！
@abuto93 ありゃ😅自分の時は、ひなちゃんが圧勝でした
《23時です》「移動距離とアイデアは比例する」
ごりむちゅ・・・わっ！ぺっ、ぺっ、口の中に砂が入っちゃった・・・。
ジェンダー学者花子が日本国民を騙すにはどうすればよいでしょうか？日本国民が素性を知らない、アメリカの何とか大学の◎◎教授の見解を引っ張ってきて「◎◎教授はこのようにおっしゃっている」と書けば、女性ジェンダー学者の見解が正しいかのように偽装できて国民をまんまと騙すことができます。
情報を見ても「嫉妬しない」「攻撃的な感情を持たない」「赦せる」を行動にうつせない人にインターネットは向いていない。
ドガ「そろそろ寝ろ…明日困るのは自分だぞ？…ったくこれだからこいつらには参るんだ…」
@PRniyleVzUZVlY3 寝そうだもん
かいほー今日は届いてなかった(´・ω・`)明日は配達しなくていいから｡ヘタに明日配達されて台風でびしょ濡れになったりしたら困るから｡
23時になったみたい！すみっコ達はもう寝なきゃと慌てているみたい。
うん？僕が何歳かって？...えへへ♡？
@CoCo_mero__ いえいえ(◜௰◝)
@mitu_hati832 うんなんかね(？)
これ明日載せます！ https://t.co/PS6tWQ4wrB
@ao_aoh 青さんもお探しでしたか…重版は切なる願いですよね！
マジでな…アレはな……私だけじゃなくフォロワーも被害受けたからな…。一番怖い話はその女まだTwitterやってるんすわ。
@_miko_y 鮑の店かカフェで掛けてた気がするよ
@go_penguin 次回は朝食付きプランで予約します！
@tomaru__n とまるちゃんお誕生日おめでと😍😍
@singingsnow_cat 辛すぎて、今死にそうwww
@io_lite 午後休にしよ…
寝る前に夜の祈りと聖書朗読をしましょう、それではおやすみなさい(-_-)/
【定期】このアカウントで言っていることは全て個人的な見解です。鵜呑みにして、損失が生じても一切責任は負いません。
@arok_log それな？もみ消して？全力でもみ消して冬やわ
個人的に今回の限定加蓮と栗原ネネが色合い的に合う気がする https://t.co/qmBt7zz8pL
@NozomuKota730 まぁ気づいてる思うけど、3つ私でーす笑笑
時臣アゾられるの？
@gnlzO8 ふええ遠いね😖宮崎県民お初～！！！㊗️
@ishidahg ぜひぜひ☺️
@smrutn nana様、沢山の情報ありがとうございます😊参考にさせて頂きますね💕
@Haise_zktr はいせ酔っ払ったら…変態になるんだよー(*ﾟ▽ﾟ*)
@IMORITAN556 俺にも送っていも
@siromoni_D @774_ildl メテオ耐えられるかどうかは生命100とか抵抗100かじゃなくて立ち回りですねあれヒラとかダンサーが集中して攻撃されるんですけどインヴィジやセンスレスでタゲ切りするか50~100くらいの… https://t.co/pOQiY55Mmv
@orukun1977 ゴッタルドは新疋田あたりですかね
みんな台風に負けず来て欲しいな。特典こってるの！！ほんとにきてほしい。みんな来てね予約した方は絶対に
@oLXPHi9iRHcubCU 愛し合う2人は  いつでも一緒なんですね〜( ͡° ͜ʖ ͡°)❤️
そうだよ…（やーいやーい）
もしかして、あの深海棲艦をボッコボコにしてやったらさ、中から轟沈した艦娘がポロッと出てくるとかさ。そういうもんじゃん？最後に愛と勇気が勝つストーリー、ってのは。
@harusame_1190 養生してくださいね………寝ましょう………！
@riri_ri_re 三文小説www
Cherishをもっとひろめよー？ https://t.co/1Bsz8mn3Cz
バイク速報 : 自動小銃のカラシニコフ、民間市場向けの電動バイク「UM-1」を発表  https://t.co/Vz4d1k5Qtb
@sea____likes_ え。Tik Tok
@hihumi_kawaii おやす！
@no_TL願いが叶うよ～#志之田佳林https://t.co/5x2m6XtjBw
今までコピ本で刷ってたから原稿の枠とかそこまで気にしてなかったけど今回はめちゃくちゃしっかりしないとあかんで………
胃腸炎で40度くらい熱がありつつ朝一で行った病院の待合室で二時間ほど待ってたら熱がさらに上がってどうしようもなくなり受付で水を求めたら断られたけど真夏の直射日光下に近所のコンビニまで歩いていく気力が無くて喉乾いて頭まで痛くなってきて詰んだ。次回から水持って病院いく。
@yuuuuuuuri_ys まぁそうやな（笑）話しかけられる事ないもんな！行き帰り気をつけて！
あれ？私のりおっとさんそんなに……珍しいか
車来たってェエエエ死ぬってェエエ😂😂😂 https://t.co/H2O3RjLC8V
うーー辛いけど勉強してくる…
いそのー！オンエア！やろーぜー！
教官、持病の仮病で…い゛ッ！！！………バインダーの角かよ。
@Steelsheep2003 俺は純日本人や顔はハーフっぽいけど
@matya5544 気をつけてお帰り下さい！
@D_non_m あさってかうー！！！！
また見たくなるももクロの百田夏菜子ちゃんの画像【まとめ】 https://t.co/rDJvCIOKCR
@iHBfXtqgBYs5xJ1 ゴミオブゴミ
とりあえずこのバーバパパとトリイコウキのかわいい奇跡のコラボ載せとくうん、今日も世界は平和や https://t.co/Z85uBySVVQ
@MTfy4G0lBRwSfeE フォローありがとうございます🙇🧡
23時だよ
@3sogi_mi 良いと思います!!!!!!この2人なら正直見たい！！！禊さんので目覚めました（笑）✨✨
@chanhide4623 RPCですか！！スパイダーマン復活ですか？？(°▽°)
@yosshie34 @YouTube そのうち全裸の太郎がメロリンキューとか叫び出しそうですね。
ワインの色は、熟成年数で変化していきます。色の濃淡は、ワインの飲み頃を知るひとつの目安になります。白いテーブルクロスの上で、ワインを注いだグラス を少し斜めにすると、色が良く分かります。赤ワインは、ややレンガ色、白ワインは、薄い麦わら色、ロゼワインは桜色が飲み頃です。
@ron12hipu ロン様こんばんは、お世話になっております。当方こちら外れてしまいまして、同行させて頂きたいのですが可能でしょうか？お時間はどちらでも問題ございません。グッズに関してはWWW柄の物が1つ欲しい程度ですのでご協… https://t.co/FYDDnc0NYD
@aki_isz 売らせろー
@kakerunokakera わー！繋がれて嬉しかったです😂気軽に絡んでくださ〜い♡
なんでいつもこうなるんだｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ https://t.co/xOFSxdEF9L
遅れるけどフォロバしまするよ
フローフシィ
@mana_s_X ( 厂˙ω˙ )厂うぇーい
23時になりました#RTした人全員フォローする
ほんと、猫なのにちゃんとベッドを理解した寝方。笑ってしまう( *´艸｀) https://t.co/voup9WoVhM
f(an) : オンニはシカオンニより綺麗だと思いますか??f(Krystal) : いいえ / UFOmail
毎回だけど夜行バス福井着く前に金沢でほぼみんな降りて着く頃には貸切みたいになる
カブスの本拠地リグレーフィールド
薬局くそが
キャスターウレピ〜
お夜食もええけど、早よ寝なあかんよ。ほな、おやすみ
ゼノ：おい、こんな時間まで起きてる奴、とっとと寝ろ。明日どうなるか分かんねぇぞ
@oiYkzj9aOk8W3Rh わろたwwww パクチャ来なかったけど早く帰れたから大満足すぎるありがとうパクチャニョル（＾ω＾） https://t.co/bTzxwM39iS
けど、続く気がするねん、
【乃木恋】8/31 19:00〜9/9 22:59「NOGI♡Comi」イベント開催！突然の辞令…異動先は少女漫画の編集部！？恋の新連載がはじまる…かも軍団員と協力プレイで、軍団ランキングを上げて…撮り下ろし限定… https://t.co/bwcZApA7T8
@tachu_getaway まじで病みすぎて死んだと思った（笑）
相互フォロー大募集＼(^o^)／ ➽【当アカウントをフォロー】 ➽【このツイートをリツイート】 ➽【フォローされている人をフォロー】 これでお互いにフォロワーを増やしましょう #相互フォロー #フォローバック #リフォロー #フォロー支援 #フォローバック #followme
うるせー！！からのニャンニャン(*´꒳`*)やっぱ、ゆったん、かわよいのぅブンブン、おつかれさまでした！！ #soul795
美咲ちゃんポケットのこと｢ポッケ｣って言うの可愛いなぁってスクショしたら ちょっと良くない顔になってしまっま https://t.co/UEOQ6VqFwK
キハ181時代とか撮ってみたかったよね https://t.co/4w5mSsmFRM
@zaaaaaaaaaaaac 調べたけどクトゥルフ神話がモチーフになってるみたいで面白そうやなw
@reito_suika32 とくていしました
@Mikan_Jump_0822 総合Aって何？
23:00高岡駅発車！終電だよ！今日もご利用ありがとう！明日も安全にみんなの元にやってきます！
PATDかな？っておもったらやはりそうだった💡
(神・Д・)　アイジ？(神 ˘ ω ˘ )　もちろん知っておる(神・ωー)　あれじゃろ(神・ω・)　鳥類のようで(神・ω・)　魚のような(神・∀・)　空気じゃろ#神様に紹介してもらう診断… https://t.co/minE1fux8k
今日は3upなり☆ https://t.co/0X9vKsMeVP
暇だからかまって〜 https://t.co/oRIVUtWESw
明日キャロてち拝めるといいな
@96_motti_ ヨゾラてゃんとかヨゾラって呼ばれてるよ！！！私はなんで呼べばいいかな？？
@konae301014 すげぇ。。早い。。​(  ꒪⌓꒪)ﾎｪｰ
@aaeenNBZ93TqOnO おさむさん、今年もありがとうございます！明日ご案内を送らせていただきますね☺️少しお待ち下さいね
オンナの裸を見たい訳『ストリップと笑いと神様』性がキレイを決める 房中養生入門 其の六 #ストリップ #春画 #性 https://t.co/B620B8hXCv https://t.co/tZB9P4Uy1M
@Drop_hoshino はい！笑そう思って貰えるなんて幸せです☺️
@mikotan1 フィルターね掃除機で埃は吸ってるけど洗ったことないわ。禁煙の部屋のだけど14年物だからね。多少臭い取れるかな。明日洗ってみる。ありがと！
イラスト(フリーアイコン案etc.…)のアイデア、nanaの要望・リクエスト、企画案などお待ちしております。 (思いつかないんじゃあ！！！！！！)  DM、リプ、依頼用メールなどにどうぞ～
関西やばそうだけどうちのおかんの会社ブラックだから出社するんだろうな…らいんで必死でとめてるけどたぶん出社するんだろうな…
@hq381eTAtpitz1O 明日学校ありそう
久しぶりに原稿の影麿見たら「ちくしょー！！影麿ー！！全力で応援するぞ！！！」って気分になったのでちょっとその辺りびりっと破ってビールでも差し入れたい。で「ここ、貼っといて」って退散する。
@blkellon にたにた……
マンコ・エッロ（Marnco Eello）(1932～2011 伊) https://t.co/Oz52LAK77t
やっぱりっぴーいいなぁｗ https://t.co/nRUFZeO3in
@TO_yumemarucas 当たらなかった子が、当たった子を探し当てて嫌がらせ場所を割り当てストーカーわきわきわきなどです…（あと、リプ返ありがとうございます 😭😭😭😭😭😭😭😭
牛乳のもう。
@yuika_tan515 ワイヨリウマイヤロ
ノブナガの声ゆかりんにもどしてくれえええええええ
前中にがっこいくか、いかないか
【定期】23時です。
定期23バンドリ石垢販売中！お手頃価格だと思いますので購入したい方は是非DMにお願いします#バンドリ #ガルパ#バンドリ交換 #ガルパ交換#バンドリ販売 #バンドリ石垢#バンドリスター垢https://t.co/LnzWXWRtRq
@freizeitlarm 一枚が小さくなってない？
@transition_Nano おぉ〜！ありがとうございます！！(*ﾟ▽ﾟ*) こちらこそですよ〜☺️
@micie_myy ムニムニのお腹。私は嫌いじゃないけど、彼氏は違うやろしな…。
何これ美味しそう
どーする？あくたさんって人待つ？
男がもっとも情を込めて愛している女は必ずしも一番愛したいと思っている女ではない。byアンリドレニエ
上殻。苦しそうに泣き出す御前凄え最低だな。ほら   、俺の前で死ねよ？？#RTしたnrさんで気になった人お迎え
2018.9.2 笠岡市総合体育館岡山シーガルズファン感謝会#岡山シーガルズ#金田修佳 選手抽選会でのシュウカ。①「そろそろ私の出番やな（マイクを持つ）②「居村選手」「アンナかい！」（マイクをアンナに渡す）③「次こ… https://t.co/IezqGQ4gZ1
ポピパとパスパレのイベントはやる気でないパワフルとクールもだいたいおらんねん
60L以上あんのかよ...
今からふぁぼで3名ほど募集します〜少々落描きしたい気分なのでアナログ＆雑になりますがリクエストを聞いてDMに送り付けたいと思います！相互さんでお願いします！
キャバクラ、ガールズバーで働きたい人募集中です✨高時給☆ノルマ無し☆送り有☆寮有☆連絡先交換無し☆経験未経験関係なしで体験入店だけでもOK
【定期】【リア友さんへ】リア垢作ったのでフォロー変更お願いします→nkmrko39 こっちのフォローは外してください٩( ´◡` )( ´◡` )۶
別に、アンドロイドに繋いでくれても良いのですよ？いや、愛玩用とか奉仕用にぶち込まれたら怒りますけど。
シージ明日から新シーズンやん
そ「おっとー？なんですか？」犬「占い師…」テ「それで自分の未来占ったっつったら？もう終わりだと思ってくださいね＾＾」犬「さこんじの…未来を占った…」そ「ほぉ？吊られてたか？」犬「こいつは…無実の罪で吊られていたぁ…」テ「どういうこと！？」
『花嫁』 ×  ウォヌ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿「＂勿忘草＂」#SEVENTEENで妄想 #セブチで妄想#せぶちで妄想【 https://t.co/Dd0VwmJK4k 】※R18要素ありませんのでご安心を。（笑） https://t.co/ZcvJ7r06P0
@sheolkamui いってらっしゃーい(=ﾟωﾟ)ﾉ
@seika_kaneki 自分はすでに休み決まってる
@yuzu__aaa_ やっぱ一枚目いいよね笑
@c___om ばりかわいい🤦‍♀️
@usagiis13 床でwww背中痛めますよ(´・ω・｀)
あっ 乱数くんって村瀬さんじゃなくて白井さんだった。ずっと村瀬さんだと思ってた…( ˙◊︎˙◞︎)◞︎
@Torres_miya38 @ORAFURUKA いつ？
クロスオーバードームはシングルウォールで気になるならニンジャタープ張ればいいのではと思えてきた
$NEXクラウドセールのアロケーションである$1000分のNEXをステークしたとして、もしNEXがIDEXレベルの取引量を持つことができれば、ステークによる利益は$2.39くらいみたいです。11万円で250円程度の利益🤔と… https://t.co/ylY3P2nOqn
よく考えたら、配信前「トークショー」であって、完成披露試写会とはどこにも書いてないんだ。
翔くん、こんばんはー！
@leakss55 @TakumaOsd @Relllia @kosuke04282 @HiY8r @kurakiryu89 パーカーほしい！！当たりますように！
光留さんあのね、寒いんだけど……その……えっと……ああもうっ、なんでもない！何ニヤニヤしてるのよ、変態！
@n_khcpr むしろ名古屋しか買ってない・・・名古屋かほしゃん80枚くらいしかない・・・
満足まんぞく☺️👏終わり良ければ全てよしって事でおやすみなさ〜い😪#Anly #インスタからのツイッター https://t.co/HVjuTycPu5
がちゃ配信の時間だよ！みんなおいで!Fortniteやっていくよ！ https://t.co/O1taZQigfN
@step_yumi0919 ツイート見たの久々すぎて誰かわからんかったわ笑
突然だけどセロリ好きな人とは結婚したくない
@groharaisgod 偉いです！！！いや、ほんまそれですよ！！！わああああ！ねえさああああん！頑張ってくださああああい！！！
おそらく世界初！？タニガワナマズのバイトシーン。ポッパーで誘い、グルグルと追いかけてくるナマズ！ドキドキをありがとう！木の上から撮影 https://t.co/e88wlionzn
「誰だって最初は初心者さ」(Ralph Waldo Emerson)
白：清潔・潔さ・美しさ・純粋・神聖・天国・無機質・気持ちをリセットする
@345__chan 310000人待ちってやつねそんなに待ってたら老いちゃう、あ、老いてた
釈迦十大弟子「摩訶迦葉」が23時のお知らせと共に相互フォローを募集します。相互フォロー100% フォロバ100％ #フォローバック #相互フォロー #follow #followme #sougofollow #followback /南無/仏教/仏陀
@sion_nagino いいねありがとうございます( ¨̮ )コス始められたようで、、(   ᷇ω ᷆  )可愛くて仕方ないですね！←
ハイラル城、たきのぼり姑息ルート使ったらすぐに着いてしまう
@marumusi_308ka ややこしいですね😀
私が笑ったGIF https://t.co/U4DEPs9fNg
@mattya11231015 それは顔がいかついんだよ
ナツなら…大丈夫  #定期
我輩のミドルネームはギャランドゥ――見ての通り、男だ。
@Sesera38 いやいや、ゴリラは事実を言ったまでです✋いえいえ😍でも丁寧だからこそすごく美麗なイラストなんだね！！！ゴリラ、細かい作業苦手だから絵を描くことに向いてないのゴリラ、ああいう服装の人大好き💞嬉しい…🦍キチ… https://t.co/OcFjVm23Cf
@uratasama はいはいはい！
@oppaibloomer セブンは本当一部支払だけ使えない。あとは基本現金同様扱い
もう課金はしないと決めてアンインストールした聖闘士星矢のアプリをまた再ダウンロードしその上ちゃっかりバックアップしてあったのでログインし直した結果また再熱してしまったのでカードの裏をコインで削ってコードを入力してしまいました。
少し刺され！少し刺され！
夜とか朝とか涼しくなって、いくらでも寝れる(-_-)。　そして涼しくなってくると、我が家では「そうめん」の在庫処分が始まる。セブンイレブンの「ひやむぎ」と「そうめん」の違いがツイで上がって話題になってたから調べてみた。https://t.co/i8keHF3dwl
@ikunana_pori ポリありがと！∩^ω^∩
@shoshowsshawn はあぁぁぁぁぁああい…(・´з`・)
あ～～～～天城雪彦クラシック楽器弾けると見せかけて軽音弾けるの？可愛いベースとギターの区別はつかない
仕事をしていると気持ちに余裕がなくなる事が多々あって、良くないなとわかっているからこそいつも朗らかに対応出来ている人をみてちょっと落ち込む。身近にいる良い手本から学びたいな、少しでも。
今日はすごい！（小並感） https://t.co/lwZJqaeem8
@Gunsou1109 給料未払いですか？
YOOGAME、ファンタジーSRPG『スカイフォート・プリンセス』で事前登録数が7万人を突破 ガチャ4回分の... （Social Game Info） YOO   #地震速報 #緊急地震速 #porn https://t.co/qPr0R0hEBF
234箱目 2018年9月3日自己PR頑張って書く 考えてくれた人達ありがとうございます https://t.co/x9o3a9I1Qk
@fourhf やっと十字レーザーとホーミングから解放されましたよ（笑）運極目指して頑張ります！！
この前名無しにいったら、凄い上手なWLさんがいたんですよ！俺もあんな風になれたらなぁ…
Enslaved、アンコール無しと言うのはガッカリやったわ。他にも聞きたい曲あるし、1時間くらいみっちりやってくれるのを期待したんやけどなあ
お、俺様だって別に好きでお前達の邪魔してるわけじゃ…ッハ！？
ダーツバーなの…私ダーツ出来ない(  ˙-˙  )()
ボスを失って、奴らパニック起こして後釜争いにてんやわんやだ。俺たちはその後継者争いを邪魔するためにあんたを攫ったんだよ
ああ……こんなことする姿、初めて見せたもんね。ごめん。キミのことを巻き込んじゃったけど、尾けられたまま帰るのも危なそうだったから
Steamワンコインおみくじという神企画を考え出し最初に引いたのがワイアニで、そこから始まって、ワイアニ新作で5万人達成、完璧すぎる…… #金剛いろは
@__m____pi やったっ♡すきすき！！
@Suzuno1511 この前とりきいった時3回おかわりした…ありゃ…まじか…そうね…たぶん都会にはなんでもある…えーん遠いよぉ…
ナースは女性がいいに｢医師は男性がいいと思う｣を入れちゃうと女性差別感はあるよね。どっちも医療職だけどもらえる額はだいぶ違うし、世の需要でそういうものは変わっていくのだし
【定期】23時
続報きてくれた！！みんなどろろみよう！
@kamo_0806 いつものリリイベの平均的な人数ですねリリイベ追加で枚数調整やお金の調整の苦労してる人沢山(笑
同一人物だからそりゃそうなんだけど
aspireのtriton miniっていうアトマイザー買ってみたー！使ってみよー https://t.co/ytuHdbmQm7
あれあれあれあれ～？あなたずっとツイッターを見ていませんか！？作業や勉強はどうしたのですッ！！
【拡張少女系トライナリー】というゲームに出会ったら、サービス終了まで111時間しか残っていなかった話 - Togetter https://t.co/tz7wzal8SE @togetter_jpさんから クオリティ高いな！素晴らしいですわ。
@Konoha_omame 理解してくれるあなたがすきこのちゃんは確実にしっかりと伸びてきてるよね🙃🙌
@YKM877 じゃあわかったもうもう〜って言いながらあなたに突進する🐮
@kmsp69mf はじめまして！タグ反応ありがとうございます♡誤反応でなければ繋がりませんか(╥﹏╥)
@___ars___0125 ねえその馬鹿が好きなのは誰ですか
先発更新！！あー鉄仮面採れとれてば先発SSだったじゃんwwwwwwwwwつかスタミナBにしないで得能2つのが査定高いのかなぁ。クソだがこれはうれしい！チムランS6上がりました←つかS7もういくやん笑全力噛み合えばほん… https://t.co/Kynqi2p93p
午後11時。提督、そろそろ寝ないのー？ え、これからが本番！？ 元気だなぁー‥‥。大丈夫？疲れてない？ムリして体壊したら、めっ！なんですからね！
@steakseizi @satomin5588 @exile_risa @a_8momopeach @Iloveitst13 @kinkinome @shiko4450 @Ruru28252160 @hidekiemiko0413 @kpink97526243 領収書にね
@jun51655828 あたしもさっき聞こえた(๑•﹏•)
東京の天気が気になる…(´･ω･)
@10487cd えっどうしよう…うーーーん…しおりでお願いします！
雷、火ともに5個ずつやったね
凧ちゃんが夜の23時をお知らせします。1時間後には日付変更してます…。1日は一瞬…。
識ることから受け容れることを今度は目指すの
@b_____lue__ おっぱいでかすぎて鼻血でた…うらやまちい…💭
@aiue_1 そしたら期待してて！いつも通り頑張るから！！(^｡^)(^｡^)
@PEuYhNyPiwt1ULh やったねーん☺️
全くもって私使えねぇな！！だけど、窪田正孝のお渡し会で、お勧めの筋トレ聞いとけばよかったんだよ！！そしたら、あの筋肉バディの秘密を少し解明できたかもなのに！！！もう、わたしにばかばかばか！
誰かを愛しく思うとか、誰かに会いたいとか、メールしたのに全然返ってこないとか。そういう時に胸がキュ〜っと痛くなるんですよね。あれは何がどうなって痛んでるんですかね。--「駆け込みドクター」（2014） https://t.co/UeoP1mfn3B
ファー！！っぴくん可愛い···
【定期】23時
自分らしく生きましょう！ 自分らしさを貫き、自分らしい選択と行動をしていれば、どんな結果が待っていても後悔することはないでしょう。
姉ちゃん、言語科目は来年じゃないと再履修できないだろ
今晩はー
休校最高。（👼🏻） 名前：（🌎） 印象：（🥀） 一緒にしたいこと :（💬） ひとこと :#いいねでやる#DMでやる
@nagarakoto そして男ハマナツであるなお3倍打点ニキはお怒りの模様
英語で「車を路肩に止める英語」ってなんていうの？→https://t.co/YIALs959AD
@yama0209_SR おー♡  もちょ!!!しばしお待ちを!!!+(0ﾟ・∀・)+♡ワクワク♡
@marican_net 羨ましいだろ？www
馬鹿みたいにだけど頭の中めぐばっかめぐ以外の事考えてる時間がないずーっとめぐの事考えてる
ディアッカ『23時だな。あんなに疲れてたのに眠くなくなってきたんだけど…』
@kHQgieCvbfQNAIX ツイートさんく·す♪楽しみにしていたアリ野さんの反応は!?#想像以上に梨https://t.co/km3MXI1ig7 https://t.co/ZEcNzrrGwh
ドリトスやドンタコスの方が味はいいけど
[定期]俺だって動きたい
もう寝ないとですねー。じゃあおやすみなさーい
@miku_miku_not おやすみ
黒シャツに白ネクタイなのでは？
２合唱団分の譜読みが苛烈極まるため初見能力も音感も皆無な自分にはつらみふかし
@kanono00 あｗｗ行きます！wwwwww
@Yubarimeron0106 ほんとぉ？
友人とポケモンする話になってる
@fDJhKVXbv492Dr8 ぎゅっ♡
@KuruC_yo 時代が悪いのでロリ漫画で我慢するしかない
米米CLUBにはポンポン曲というのがあるのか…しかも浪漫飛行 https://t.co/Vk1Tmoy6eW
そうだった今井さん引退なんだ…
@rena17c_ske 途中退場の前提で投げたのですが、ぉょゎすぎて干されました😂通常公演で思い切り応援しましょう！
@momonotane04d2 @coconactu スゴいです⤴️⤴️ほんと、めちゃ、いいものを見せていただきましたぁ💕ありがとうございます☺️
わーいわーい https://t.co/5J8mkbQxQd
眠たくなってきましたね。
@Ayabe_Nekoici47 そう。初めてあった3日後だったんだ...夕焼け綺麗だねって言ってたらいきなり、、、光り出すもんだから
第14回紛争解決手続き代理業務試験受験対策講座（特定社労士受験対策セミナー）　東京会場のお知らせhttps://t.co/ttcWeQuPuQ今年は、9月16日（日曜日）・17日（祝日＝月曜日）10月27日（土曜日）新宿で開催ですよ～！
@yukiyukiyuki420 @_____j_____24 Realforceにアリエンワー持ちで貧乏人#とは
｢そろそろ寝るか｣｢俺も寝ますかね｣｢お前そろそろ自分の家帰れ｣｢えーー終電逃しちゃったし泊めてくださいよー｣｢知らん。外で寝ろ｣
@dongorigor 会いたくて会いたくてオマケに震えておるからのうキケンキケン
俺は帰宅が間に合わなかったから、皆の騒いでるライブでは手は抜いてるけど挨拶とかお辞儀は一人一人に丁寧にしてて偉い(ように信者には見える)敬語の使えない不動のセンターキャロてちさんじゃなくて、どうも頭から離れないずっちゃんのエロふわ… https://t.co/bC78VuxKFk
ポケセンでもザングースグッズないし
【定期】2300、消灯。
今更だけど伊織くんのソロ曲の譜面好きだわー
圧倒的フランちゃ😊✨ありがとうございました〜〜🌸🌸
フォード（アメリカ車）のロゴ描ける？【想像するだけでもOK!】正解→https://t.co/IQp8PZhwOF
魔法の粉のレシピ！ https://t.co/dllLsh3SrT
電ポルPはたまにめちゃくちゃ聴きたくなる
@rock_hisaki 繋ぎ返してくれてありがとう♡蘭丸さんのこと色々教えてね、なんて。
チームメイトに恵まれず、3 年まで不遇をかこった赤木。最強のチームメイトを得て、最強の王者海南との一戦。王者との一戦に臨めることだけでは満足できない。王者を倒して、自分たちが全国に行くために練習してきた。 このチャンスを逃すわけにはいかない。今日だけは、戦わせてくれ
@ppp9_8 穏健派だからね
@42ma_shiji (´-`).｡o(未だに出てくれない)
@A_1023M メグメグHA下方もおかしいし移動速度上方もおかしい。というか他のキャラも上方しなくてもよかった上に上方修正したところも｢？？？｣て感じだったしマジであかん
@___baaaaaek 待ってトッケビ私も観てる！
敢えてタンクにしよう…（意味は後で）
艦これ２期に入ってから、ボスに行きやすくなった感があり、月曜でウィークリー終わるかと思ったが、先週ストレートで終わった東方(4-2)が、索敵値が上がったのか、急に逸れだし、いい迷惑に。結局東方が終わる迄にろ号が終わらず、先に5-… https://t.co/thDY2Tt8wD
（テーブルの上）
【今週のオススメボカロ曲】この曲を初めて聞いたときは歌いだしのところで結構驚きました。すっごく人間っぽく歌っているんですよo(●´ω｀●)o【GUMI】　会いたい　【オリジナル曲】: https://t.co/AdpCgUNYtV @YouTubeさんから
ねっむ https://t.co/d2sCCSQgqm
明日の為にも、早めに寝なきゃね。
@kerokero_gaogao 全体重かけたいとこだけど、重いだのなんだの言うから足だけ乗っけます
うにー、いーちゃん？
取り立てでもう家になんも残ってない人とかなのか(韓ドラの見過ぎ
昨日そんなに動いてないのに体バキバキなんだけど
原点だ、これが。https://t.co/prH9AX9TNs ｢【公式】ハイスクール！奇面組 第1話 「へんな顔だーいスキ　でた！奇面フラッシュ」｣
今日は、突然来訪してラーメンを奢ってくれて少し話して紅茶の茶葉を置いてスッと帰って行くと言う格好いい友圭をみた。
すげー個人的な感覚だけど、司書やってる人とか、司書目指してる人は本があるその空間が好き、って感じがある。ほんとに個人的な感覚だけど。
@poteti1234 返信は1分以内にって言ったはずだが
ご存知ですか、正義。午後十一時を回りました。今日も一日お疲れ様でした、良い夢を。
@age_1932 よしよし、泣くな
@milkdaisukinman 今度はちゃんと連番もしたさある🙊💭しかもコンビニ微妙に遠くてわんちゃん間に合わないんやない？ってなったのも懐かしい😂懐古すぎる😖💭
@SEKAI_NO_ASUKA ほにちゃん記憶力あるんで多分覚えてますね笑現場で待ってます笑
@kuro_0796 @satoryunts レイヤーはそんなもんですwww(笑)是非ぜひ～！✨✨10月以降がら空きなんでﾟ.+:｡∩(・ω・)∩ﾟ.+:｡喜んで❤️❤️❤️
ネコが人間にインターネットを開発させて、インターネットを巧みに利用してネコ支持者を増やす戦略を実行してたってマジ？(´･_･`)
グレだけ名人
本ってすごい発明品だと思うんですよ。だってあれだけの物体にどれだけの情報がつまっていて、いつでも簡単に読むことができる。そんなものが何千年も昔に発明されて、いまだに使われてる。よく考えたらすごいですよねぇ。
@sakurascal 従姉妹鍵亡くなるのは、堪えるね。特に、年下だとね。経験あるけど、叔父夫婦が辛そうだった。
オーペナ30年完走してもうた
やはりそういう解釈もありますよね。私もそれ寄りです…キャラクターとロゴが同列っていうところ重視するとそういう解釈になりますよね
翔くんこんばんは！！！
たこ焼き屋で、たこ焼きを買ったらタコが入ってない。 店のオッサンに文句を言うと、 「タイヤキに鯛が入っているんか？おお？」と言われた人がいる。
@dzljjtp3KCQiOmr はいクレームぽちー
さゆ×はるか https://t.co/Gv5aZRqiRe
はのね！！！おっぱいがね！！！ないの！！！！！(芦田愛菜ちゃんの真似をする某芸人風)
賈詡：23時。風呂に入ってたら猫が信じられないといった顔で俺を見て、何か言いたげに鳴いてる。あんた風呂嫌いだもんな…
お疲れ様でした！！！少ししか入れなかったです〜〜(´；ω；`) https://t.co/VEvVJpdACE
午後11時だ。また第二水雷戦隊を組みたいものだな…#長波bot
まだまだパズドラも安泰よな！（笑）
物販寂しかったし作ったよ あんま数ないしサポお早めにいい 商品コメントだけでも読んでね https://t.co/11NPvJ6iHF
@EwPD20Hy8yExRZR 僕もナルト大好きです‼︎フォローさせてさて頂きました‼︎
こんばんはー #ラジ活
@ap_luv0204 承知致しましたありがとうございました
高専だよ？！？！？！？！高専！！！！！！！！！
(´･ш･)1回はちゃんとメールしたんだけど、行くね〜なんてﾘ ｀▽´ﾉﾘはいはい(´･ш･)それ以外は黙って行ったﾘ ｀▽´ﾉﾘお忍びで？(´･ш･)お忍びで。やっぱり他のファンの方にバレても増田さんが主役だから、ザワザワってなんのもやだったから
(۶•౪•)۶23時だょッ٩(•౪•٩)
@hs18686236 もう当選者にはDM行ってる感じですかね？？w
ああああああああもうああああああああカッコいいよおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！！！！！うわあああああああああああ https://t.co/3BPwVF3nhC
【米子大瀑布】(長野県須坂市米子)米子川源流、四阿山の北麓の懸崖に並んでかかる、不動滝（落差85メートル）・権現滝（落差75メートル）2滝の総称が米子大瀑布。#米子大瀑布 #不動滝 #名所 #絶景 #長野県 https://t.co/wN5HBpicZv
模様替え？ちゃんとしないとやばいな
@dk_45a うん！！！絶対おソロにする！ヘアメもできるだけ頑張るw
ブログ最高！
もうお休みですか？今日も一日お疲れ様です。私は日の出の時間まで地上を徘徊します。夜の方が悪魔は活発ですからね。
翔くんこんばんは〜！
@cieta_73 ありがとうございます〜( ˘ω˘ )✨これをもし見たならば、そっとおつまみを置いてざるべし！！じゃないと膝治療してくるぞ！笑
櫻井キャスターこんばんは！！！！
【レクチャーの様子をチラ見せ】  このようにLINEでのサポートでは、分からないところ、気になったところを図解して教えています。”相手がわからないこと”を無くすことに徹底しています。 https://t.co/U01DGuyxcj
あんにんさんスムーズな取引ありがとうございました。飯テロトレードのせいで杏仁豆腐が食べたいですw https://t.co/Ir96KP4ToK
仕事は学生ってことで良いのかな？
@nana_tibikuro78 ありがとうございます(●´ω｀●)
【更新】僕のヒーローアカデミア ヒロアカ アニメイトカフェ アニカフェ 缶バ アクスタ アクキー クリアボックス譲:飯田,八百万,梅雨,敵求缶バ:緑谷アクスタ:飯田,八百万以外アクキー:雄英生or600円(+送料)… https://t.co/7cAWHV6Zu9
朝とか「おはよー」とかあいさつして軽く肩を叩くみたいな
FF14：じゅうよんつうしん : 【FF14】事件屋クエ長すぎだろ…めんどくさいな https://t.co/a9haFlMqmO https://t.co/U2GA0pYJgx
レイド リヴァイアサンノーマル@2お手伝いお願いできませんか？イニシャルアドレスほしい方とか
@gaku_R1200GS おかえりやったと～
この電源隠し用カバー、元々ついてなくて、オランダあたりから取り寄せました…完全にオプションなので普通に同じケースだけ買ってもゲットできないよ〜！
痩せていた！！！位置によって少し値変わるけどそれで一番大きい値でも3kgほど減った！
個人配信ありがとうございました！ https://t.co/8oxCx2zZeJ
あれフゥミンだったよね駄菓子好きなの。違ってたらめちゃくちゃ恥ずかしいんだが。
@WM_NATTOU 最後なぜか切れてしまいました(;_;)すみません💦楽しかったです😃ありがとうございました!!!
@shori_____kun_ 今から学校の準備して寝る努力する時間です。あらま、お天気よろしいですか？（え
あげ
@sirakonumenume キミが将来何になりたいのかは知らないけど、英語はささいなことでも役に立つからね！例えば何ができるかって、staemで洋製エロゲーができます
oh…厳しい https://t.co/W8WQaeht80
@kungsool ですよねぇー、、、鼻血出そうですわ。。。(￣ ‘i ￣*)
さほとむは諦める。部の時間的にもちょっとしんどい。
に、2連ワイアニはきついっす… #金剛いろは
白郎「…ウゥ…ウゥン…」黒ノ助「…白郎さん？うなされてる…大丈夫でｓウワアアアアア？！！（背負落される黒ノ助）」白郎「ウーン…スヤァ」黒ノ助（寝てる！！！！！！！！！！！！！！）
@zuu_0206 なんでやろ
≪只今の時間≫23:00になりました
@rnpiyoyo @atsusugiruyo_ @karin_har ジャングルの夜も安全
全部嫌んなる
明日に備えてゆっくり休もうな。おやすみ。
今年で15年。泉南郡熊取町小4女児誘拐事件。https://t.co/Oy01sQepir
@LiSA_only_YU そんな特に考えて作ってないよー！笑その日自分が食べたいものか、翔平くんが食べたいって言ったもの作ってるだけ🤤🤤笑献立考えるの大変だよねえ〜💦
俺の荷物がじゃ宅に吸収された https://t.co/FkI33fXMCy
@typhoon2121 あら、残念です…(´･-･`)
アイドル部にとって伝説の日じゃ…
@masa031655 ワイリさん！やっちゃって下さい！
お疲れ様でしたーではでは(つ∀-)ｵﾔｽﾐﾅｻｲｰ💤#dfs897
@ap_yukito0309 そうそう！
@_kaosu_nekomimi わりぃ！！！
戸田の玉置浩二知ってる人おります？
@lailai1341 そうなのか…！呪いか…！！！早く呪い解けますように！！
怒り新党～仕返し・復讐・修羅場まとめ～ : 【衝撃】私（なんかやばい病院に来てしまった…）医者『血液検査をしましょう』私『…』医者『婦人科の検査もした方がいいよ』私『もう別の病院でしました』医者『ふんｗ』→ https://t.co/uiOz9oEKUo
ここの女性の縁者さん、みんな年下じゃないの？って思ってる
@mikuuun0511 呪わないでよwwww https://t.co/Jglbi9gEmv
キャスでは歌ったり話したり( ˘ω˘ )       ギター修行中
どうなるかな…
team奏のPV？！💖何回も見る✨🌈✨ラスベガスの番組が無事にここでも放送されて、見れるだけでも幸せなのに😍今日はいろいろありがとうございます🍀楽しみ増えたから嬉しい💖また明日から仕事がんばろ🌈そこの旅行社で働いてる… https://t.co/GNf15JLQlB
@taraspaaaaa 優しいかな？！ やーこころ猫の額なので、お恥ずかしい限り……沢の鳥ズ大好きだからまた見せてくださいね💕
@COCOpartin_GANG 書いとくもんだね～
@G8vx67C4yRnWgRJ 消化が悪いものを食べると胃痛なるの！腹痛は(私の場合は)食物繊維の多い果物をたくさん食べすぎるとかしたらかな！
@risa_t24 最近、チケットの発券もコンビニでするようになったから、大変だと思う…wwwwwwwww違う🙅w
@uranus_kongo ありがとうございます！
櫻井キャスター！！
やった〜〜〜〜マジで感謝だ〜〜〜〜〜〜〜！！！！！！！！！！！
@y_sensyokutai まぁ毎日の60個はコイン購入1回とAP購入2回で消滅してるんだけどね…
本日の成果●出発地 岩手県二戸市●現在 岩手県盛岡市●走行距離 85km●県庁は 18/47まで達成済み●西国三十三カ所巡りは11/33まで達成済み●四国八十八カ所巡り達成！●出費 1127円そろそろ台風警戒しないと😓
なんかめっちゃ高いウニらしくて、一気に食ったら怒られたンゴ😇 https://t.co/vGTvTBhDXV
https://t.co/MukjwuD3C4富津店なくなるの！？ まだ行ってないのに！！！
@rigurun_zatta (☝ ՞۝՞)☝グルコス機体あるお店訪れたらやるで
まんじゅうバアンッ！ＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷスポッＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷ
やるべき時にやるべきことをやる。ただそれだけ。
翔さんこんばんは！
@kuro_aiai_46 同感です
【魅惑】人を惹きつける魅力を備えた貴方は、自由の元に、勢力に縛られる事なく自身の尊敬する者に寄り添うでしょう。そんな貴方と相性がいいのは奇才です。ずば抜けた才能を持つ奇才に心惹かれるでしょう。#真の属性診断https://t.co/6f8g2PEUSu
@nice_kota 顔交換しよ、、、あと三日月教えて、、、
@senjirou_meidai やめろぉ！www
@Kanon_Nemophila チューリップ！　確かに！！ある程度のお世話で、しっかり伸びてく感じ！でも、その後の"パンツはモラル"で、パンツかぶってるチューリップしか出てこなくて……ｗｗｗｗｗ
@Okkun_432574 や、それ　大問題よ。ただ　Mから一人Nに移動させると公に「山本の抜けたNが弱い」ことを認めたことになる。ならば　ガラガラポンするんじゃないかというのが僕の予想。
クリライあるなら絶対行くっガァ
こんなアプリまじ欲しいわー！！！今まで描いたイラスト全て消去してぇ！！！！
@4410nao 大丈夫？ゆっくりして…
思ってもないくせに拍手する奴ら
@ldmntn じゃあ、りいって呼ばせてもらいますね(^^♪アタシはあかりか あかりん  って呼んでやってください┏○))
@hinekure_prince そうなんだ(よくわかってない顔)
蕁麻疹ひどい腕いたい
原稿終わった…！？
そろそろ寝よっか。明日は何しようか？
@haretan2018 私も、ずんだ餅は主食です！おはぎと一緒に並んでます☺️なお、ずんだあんのお団子は、おやつです✨
占い館あるある「恋愛相談しにきた客にそのまま求愛される」
あれ、セイコーマートいったら閉まってっぺよ
（ちょっと読み返してみたけど、）体位とか省きすぎてんな？！！！もっと親切になろう！！！！！！
@YNMZrlTQzYozibu 実は僕も呼びたいなあって思ってて(*´∀｀*)マダラは僕もアビ開けられてないやつならギリギリ勝てる時もあるって感じです笑
22時の会おわります～！タグ #傷もの版深夜の真剣お絵描き60分一本勝負 をつけて投稿してください✂✂ 只今より投稿作品の拡散を行います＾＾
@naoki000000O @0510yuuu え？逆にその量でいいの？1日３膳は使うから65700膳は行こうよ🤲🤲🤲🤲🤲🤲
@731Sunohara 期待してますね
@hato_ssk 「や！！め！！て！！(割と大きい声)」
@jyukucho めっちゃ好きですｗｗｗｗｗｗ
@ntk_n5ars はい😭
@mwc0129 @_andworld なかなかになかなかの仲間にドーゾー＼(^o^)／
@ccr_0o お疲れ様✨JKに紛れさせて頂きありがとうございます(笑)
【自己紹介】ゲップしたら即終了の自己紹介！withコーラ https://t.co/YoYuYiS1zP @YouTubeさんからヘソを凝視してたら動画が終わったよ自己紹介マダー？
"恋は盲目"その通りだった。ずっと嵐だけが好きでずっとにのさんしか見てなかった。その時は一生嵐だけが好きで嵐だけを見て生きて行くんだろうって思ってたし、それが最高の幸せだと思ってた。周りが見えてない事にも気づいてなかった。凄い。恋の魔法だった。期限があった。
@ultimok でしょ？？？
☆実績1000以上☆実績はいいね欄参照を❄️・コイン1億(MAX):2000円・BAN保証+1000円興味ある人気軽にDMください.#ツムツムチート #ツムツム代行 #ツムツムハート交換 #ツムツムグループ… https://t.co/69UnZPELMy
この最初でチラっと見せておいた方がサスペンス(宙吊りのシナリオ)が通りますね。
@ssspitfire_sei (*´ -`)(´- `*)ネーなんでもかわいい･･･女の子かわいい･･･ばかりの世界に生きてきました☺️今はセイ君のおかげでぱーっと世界が広がった気がする毎日です💞
@MO8O4san もしかしてお初じゃなかった？レベル🤭笑あれはわいたね、！！青パラソル得でしかなかった💞次Tune行くからまたわちゃわちゃしよ🐉🍑🐴
@nuko_nuko @milk320619 ほんとひどいお方やでえ
@moa_1105 @MANON_720 Pardon？爆笑ってこと？爆笑
1枠だけモイ！Androidからキャス配信中 - https://t.co/1ovyrpshot
ベベノム、エントリー取るだけなら誰よりも楽かもその後の仕事があんまりないけど
@hrking_11 うえ〜〜ん｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡ハルキさん優しい……！しゅき……❤ごはん沢山食べたし、元気漲ってるのでいい夢見れそうです❤
ママ…
懐かしいの https://t.co/BMED0vgCAh
今日のあなたもかっこいいね好きだよ
大引け　市場別売買動向。T1売買代金は1兆8千億円割れ。米レイバーデーで海外勢不在？マザーズは1000億円に迫りましたが、売り優勢。 https://t.co/theq5WHa2m
へ〜割と褒められたけど気をつけないといけない所も https://t.co/TLkRjOfSy2
@ponponpon4270 俺の地元はそんな街だったのか…
くちぱっちの家族はみんなのんびり屋です。僕はもう少しキビキビした方が良いと思うのですが・・・
@miti_life なつかしー！！
@y2AY 秋ツアーの追加公演が決まりました！一般販売はこれからですので、宜しければぜひご検討ください*\(^o^)/*https://t.co/yRQzeOreSIhttps://t.co/Gbz7AeWssz https://t.co/dCeJZrfJTx
好きな知念担の子と絡みたい知念担の子以外リムった🙌同担拒否というものかしら。。でも人によるんだ最悪だろwwwwwwww https://t.co/xute80j2FS
明日はハンマーでベヒーモス潜ってみよう・・・
メリカの家の双子祭りに紛れ込むほくべー。「素敵なご兄弟ですな」「ヘロー、良かったら私と私の妹と一緒にダブルで遊ばない？」とか声かけられてるうちに、僕たち本物の双子じゃないんだけどな……って思ってたのが、もしも本当の双子の兄弟だったら、今と関係は違ったかな？とか色々考えるカナちゃん
@a_chanchan_a_ その説あるかもしれないよかったな！！！、（絶対ない）wwwww
今日も可愛いはいつも言ってる
@mayurin_mayumi ご参加ありがとうございます！！！結果は動画を見てね♪毎日挑戦できますので、また、明日もチャレンジしてくださいね！🌰20周年記念特設サイトもチェックしてね… https://t.co/CXWw0eWNHw
【定期】課題と言うものにドロップキックをくらわしたい
定期 寝る子は育つ おやすみ
@2017nonchannel ＿＿_＿＿     ・・・　　 ／ 　／　 ／| 　  |￣￣￣￣|    |　   |＿＿＿＿|／　 　   ∧＿∧＿     最低〜　　／(´･Д･`)  ／＼　／|￣∪∪￣|＼／… https://t.co/sWsiBmVZLw
【定期】23時
右下wwwww
@fool_is_ill ぐぬぬ……未成年やし親おるしで無理…明日買いに行こうと思ったら台風やし…ということでセブイレなおでんの画像調べて見てきます(謎)
やっぱりいま歌うとだいぶ低いんやな
@syou100849 オトコの娘好き…？
楽曲たち→全部Vガンじゃねぇかｗ
ちなみに寝落ち通話は君以外としたことないです。((
JUMP担とJUMP担でなんで喧嘩してるの？確かに今は圭人いないかもだけどちゃんと戻ってくるんだよ？圭人担と圭人担以外で喧嘩とかバカバカしいからホントにやめてほしい。JUMPがファン同士で喧嘩してるって聞いたら悲しむと思うよ？(口が悪くてごめんなさい。)
@suzuusagisan2 ないね
明治村休みなのほんと悔やまれる
@Curiosity_is_19 09-03に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ100ポスト)
怪獣コケる動画２３００万回再生、海外で大反響：読売新聞 https://t.co/xhnTlQ8AA3
爪もぎタイムだー
ちんちんや！子供のちんちんや！
@mapu_1020 そーです！てか、誕生日近いんですね！
え、待ってやめて本当にやめてやめて勘弁して
Break It Down！Break It Down！　Break It Down！だけど周りはFuFu
@ZJivoStlqAKqlQ4 押忍。私、酩酊中でありますが、日頃のご愛聴感謝ですめたる！
ふぉろわっさんの酒知識をブクマして20歳になったら試すリストにしてる
今週の予定～🎵週末に歌動画をあげる予定だよ！アリアのことずっと前からフォローしてくれていた人は何の曲か分かるかも？それからマシュマロをたくさんいただいてるので雑談配信したいな～(アリアの宿題状況次第です)
@kiyo_saiore ぴったりおめでとうございます✨下の３桁は反抗期ですかね？ねじれてますよ？笑
いやまじでいま自分の右側半分の顔完全に女性
@0Akashi_seijuro 寝不足。爆睡かぁ。寝てないよ。昨日も帰って来なかったし。
思うこととしたいことは反比例。
@shibaban17 あ…足枷を…☺✨
@jadekawasemi 飲むー！⸜(* ॑꒳ ॑*  )⸝
@shirakamifubuki (｀・ω・)ゞ了解です‼︎また次の配信楽しみに待ってます！
お休みなさい
今も活動とかCDとか出してくれることのありがたみ… https://t.co/5zQfhNxMpQ
私もただしぬだけじゃなくてただ耐えるだけじゃなくてぼこぼこにするぐらいの強さがあればよかった、いっそひどいケガを負わせてやればよかった。なんでただ泣き寝入りしたんだろう。何年経っても苦しさは消えないよ。少年法で守られるんだから本当にどうにかしてやればよかったって思うよ。
@sumomosunflower かわいいセヨよ❤
@agsp_ 春野はるかキュアフローラ https://t.co/ofxjkm3R9F
23時です。ピアニシッシモがお風呂から出てきました。エルテンディスカが作った特製ハーブオイルで髪の毛のケアをしています。
心から心から思う君が大切なものは何ですか？その笑顔　その涙ずっと守ってくと決めた　恋におちて　I love you恋におちたら/Flower
ずっと昔かもしれない　ずっと未来かもしれない　世界のどこか　ひょっとしたら異世界　どこにもない　どこかにある　そんなところの冒険譚　（G!W　其の一）
@a_r_k_1759 え？あたりまえの事言うなよ😏
（献帝の声）朕聞くに、近日曹操、権を弄んで、君父を欺り圧し、徒党を結んで、朕を主とすることなし。朕、天下のまさに危うからんことを恐る…玄徳：こ、これは血書ではないか！帝は御自らの血でこの文をしたためられたのか。 https://t.co/rM7hvAr1xZ
@vamplinkhoney みおちゃんありがとうー😂うちの職場、難アリな人が多いから疲れる･･･💦今日はゆっくりできたよー！
翔ちゃんこんばんは(*´-`)
総合：42051907コメ（ 9/ 3 23:00）本日：11865コメ30分間速：434コメ43M予想：2018/11/1450M予想：2020/ 7/17MVP：(ᵔᴥᵔﾉ)ﾉ545 (218/434コメ, 4人中1… https://t.co/jCTU8j3k56
クラシカ・ジャパンが見れるとプロ野球とニュース以外はここしか見なくなりそうでちと怖い・・・(^_^;)
@tyatuanogameaka フレ枠にオベロン入れて、ラスゲまではいけたのですが、なぜか勝てませんw
翔くんこんばんは！
野音会う約束してる子全員と会うのが私の目標でもあるのでよろしくです😌最近べーべーさまのお陰でチキン治ってる
保存場所をー全部ーC:にしちゃったのでー全部やりなおしてD:に入れてます
@rinrintao コパにぃには教えてねっ♡
11時になりました。いよいよ正念場ね！
パチスロで人生初万枚出して喜んでたらドル箱1つ盗まれた。しかも店側が保証してくれないとか最悪だわ - https://t.co/tWe6Hkdpxr https://t.co/5OTSVqo03H
ふぁ～、眠くなってきちゃった…。そろそろ寝ようかなぁ。
帯状疱疹出たから、これは疲れが溜まってるな。と思って夕方まで寝てたら、まだプツプツはあるもののすこぶる体調良くなった。体調良くなってはじめて、体調悪かったんだって気づいた。
さいりいま＃リサbot
しゃべくりめちゃくちゃ面白かったー！てちがたくさん笑ってて幸せ(*n´ω`n*)これで明日も学校頑張れる！＼＼\└ (' ω ') 」//／／#平手友梨奈 #しゃべくり #てち #欅坂46 https://t.co/v51pkeWuzk
そんなちんたら進まれたら通勤できちまうじゃねぇか
YouTube歌ってみた動画、第2弾は米津玄師さんの「Lemon」をカバーしてみました！◆イラスト/きいと◆ ミックス/MIXtsi(mix_tsi)◆歌い手/だんさー◆#歌ってみた◆#米津玄師◆#Lemon◆https://t.co/GyZmKhhoSG
午後11時です。司令官、綾波も実は少しだけ穴馬見つけるのには自信があるんです。今度是非！
もっとゆっくり行きたい
#平手友梨奈#てち#平手 ひーちゃんかわいい!😘😘😘
ふあぁ……もうねむいでちゅ…歯みがき…しなくちゃ……
よるほーまだ一時間早いわｗｗｗｗ
@poooomu_po ぜんぜんいいですよ！
@5hinee_love9210 オッパに褒められた〜(^^)嬉しい☺️
@shogoo_0628 いやおれだろーが
@akisora_nana ガンバっ(๑•̀ㅂ•́)و✧
例のベヒーモスの1件があってから完全に燃焼したねどれだけ早く行っても俺のpsじゃDPSチェック超えられない
なんでみんなそんなまつげ長いの…私指毛より薄くて短いよ…
@moyamoyashi96 ありがとうございます
めんどくせーな、とは思いますけど耐性はあるので特段ストレスとかは感じないです。 #peing #質問箱 https://t.co/dXM4iWVvYJ
私は自分をミトスに置き換えることで無意識のうちに自分の正当性を主張しようとしていたのかもしれぬ
@choucholily0822 よかった！
彼女ほしーブスでも拾ってくれるお姉さんはいないかねぇ…ぐへへ…
異世界魔王も最初は面白かったんだけど中盤からダレて来たな
蒼松が23時をお知らせするよっ！今日も1日お疲れ様！！
@mendo_001 了解です〜〜タメ口〜〜！！
えっ王監督の同田貫も展示されるの！？
webからはつながってアプリからつながらない事象に悩まされていたのだけど、Webは勝手にアドレス直してくれるけどアプリは直してくれないっていうだけのミスだった・・・。無効なトークンいうからAPIがバグったのかと思ってた。なんてしょぼい・・・
@hanaumabay2017 動画お待ちしております(❁´ω`❁)
確かに数えにくいものである⇒人は四つのものを数えられない。自分の罪、自分の年、自分の借金、そして自分の敵。byペルシャの格言
平成最後の夏！ジョージの写真と共に振り返っていく！: https://t.co/0HV7fduzFg via @YouTube
今日はドラえもんの誕生日🎂初期のかたちが定まってないドラえもんがスキ♡(´｡•ㅅ•｡`) https://t.co/7DLTwvltIv
@yuki_kamuipoke 車じゃん？余裕じゃん？
新宿の「LOVE」未だに見たことない
わるかったな
移動スル、移動スル……倒レタ樹ガ、邪魔ダ……ムゥ…
PlayStation 4からブロードキャストを始めました！ #PS4live (Dead by Daylight)  live at https://t.co/jrmoajG5AT
確かこれの下書きは高校のとき配られたプリントの余白に書いてたんだよね。休み時間とかに。だから藁半紙っていう（笑）
@He_Ne_Ar_Xe_Rn いい子ね
２３時のお知らせ
@math153555 一鶴おいしいよ！！！
@LynnX_qp サボり気味ですがかわゆい
ついはっちゃけちまったぜ…さてと、そろそろ家帰って寝るか？ハニー達も夜更かししねーで早く寝ろよ？おやすみ!
おやすみ！ kentyフォローしてから寝ようね！kenty_2525
犬派のゆずるさんと猫派の村田さん。ゆずるさんに共感しかなかったなぁ😂💓怒った時に目をそらす仕草がかわいいからわざと怒ったりするもんね(話逸れてる、集中力不足☝🏻)
【定期】ルール・高校生限定！・エロ系は一切禁止です・グループに入っている方に不快な思いをさせたら即退会させます
アヤプリチャレンジ( ヤ 失敗) https://t.co/2IH66H7QfQ
【良スレ】今日娘が天国に旅立った結果・・・ https://t.co/aAoHg4lWXR -【2ch】ニュー速クオリティ
@583212 今たいせーと連絡繋がった！また地元ついたら連絡するとの事らしいわ〜まあでもさきか帰ってきてるんも珍しいし呑みに行きたいなー(宅飲みでベロベロなうわし
どう考えても既存ファンだって減るだろうし新規獲得だってどうやっていくのか謎だし、スッパリおわりです！って宣言されるのもそりゃ嫌だけど、また移管の時みたいに自分だけ取り残されていく感覚を味わうのもきついその時とはわけが違うしだからといって自分がどうこうなる選択肢はない
【木屋町】木屋町に珍しい、独特の雰囲気で落ち着ける居酒屋の祭。 シフトの融通がかなり効くので、忙しい人にオススメ！ https://t.co/a1aLYOm2P4
知り合いのプロカメラマンに写真撮ってもらった！ほんっっとステキに撮ってもらったのに、ただ1つだけ残念な点があるそれは私の腕に虫刺されの痕があるそして、キレイに撮ってもらったが故に大変目立つ😂
女性の前で平気でエグい下ネタ言っちゃうこれが通用するのはケンコバだけ！
AKB48とAK47アサルトライフル共通点 1,発明者の想像を超えた流行 2,どんな劣悪な環境でも作動 3,スペアパーツの入手が容易 4,分解も容易 5,1発あたりの命中率が安定しない 6.そこらで似たのが濫造されている 7.非常… https://t.co/24BlMEQVES
@Arashi_rnk でもやっぱり行くと楽しいですよね
@menrv 発案者がいないのは🤦‍♂️
美保ちゃん、彩葉ちゃん、未雨は私の大親友です。学校着いたら即集合だよね！
ひとは失恋するたびに成長できる
@1e4ydkaE95yYk8x 頑張って撮影します！笑
@FpRULk0q3zS9II1 迷わずいれたけどなにか？
@Miyamo3201 考えるよ！笑
@95m_m4 @toyosuke66 @Uw_0108k @uver_rock0913 作って🤭
ウリエンジェエエエエエ！！！！
@chian_c @t5l6w7oa2paMD64 信じる力は強いのだ(๑•̀ㅂ•́)و✧
フラムHLでトリガーガバってぷよぷよもびっくりな弱体全消しかましました懺悔します
@gon_umadesu 結構長く経ってるパターン！とてもアリだと思います😊
@TWICE_TWICE_N @cjCuv3rs7YBmNAa 全員下さい！
二次元の人物が彼氏だったなら？という仮定をしたことがない者だけがこの女に石を投げなさい
どうすればええねん…
村井聖夜さんは優しい感じに思えてポップンだと大暴れするんだよなぁ
インターテクストをやってる………というには、自分は考えるのが手間だから言葉やイメージをコラージュしてているようなものだから、最近は何が話の背骨になっているかわからないまま走り出している。演繹なんて飛び道具は使えないから、帰納法で根比べだ。
@chan08sky 写真は1枚目のと交換でサインはどれにする？ https://t.co/3ouWEO1gWs
便利な時代になったもんだな
確実に買う。 https://t.co/VlUcGUjJTk
ウサミンの靴の裏側の模様とか
ほんまおもろいことしてくれる。笑 https://t.co/MKdJWDsJXL
@BTS_risatwt もう夏休み終わってオタ活出来ねえしまじくそw
行くなら張り切って車は出すし迷キンをもっていきたい( ˘ω˘ )マギロギももっていきたい
@mouyada12 Σ(ﾟдﾟ) やってる…かもしれない…
ロリコンビにしようと思って探してたけど、十兵衛が使いやすいのでミカ十兵衛で頑張る🐱
@O5O2_ayn わかりみがすごい推しのためなら頑張れる（単純
@renri22 ですよね～～～！！！どのシーンでどのスチル追加されるのか各CP予想するのすごい楽しくて；；；正直川玉手の甲キスは二回もしてるんでワンチャンあるんではないかと期待してます………
まだ起きてるの？明日平気なの？(机に座って本を読んでいる…)
昨日からずっとぼんやり考えてるのに何て言ったらいいのか…昨晩パッションに任せすぎて反省したから、こう…！
@mmhmjamjtdg 幻夜）落ちるなよ？
@chlore010 え、逆にクロアさんコミュ障？
そろそろおやすみの時間だよ。睡眠不足は勉強の敵だからね。良い夢を。
スピード違反で捕まった織田信成を検挙した警察官の名字が「明智」ってことを知って今年一番感動してる
今日飲み会の人は、終電の時間にお気をつけ下さいね！！
まんばちゃんが楽器集めの天才と化した
@twtwrogecircle ろげさんの男士、どの子もお目目がエロかっこよくて素敵です〜🤗💕💞楽しみにしてます！！！(どうでも良いけど、私は兄者の髪が難しいです…)
@yumi_fullhouse わたしは何度目かでも 普段はもじもじしちゃう年上のひとを推しちゃいます…🤓 そのときになるともじもじわたわたしながらもたまに男の顔になるので年下の人も余裕がなくな…(文字数) うおー見せて欲しいです 見たいみたい…！！笑
いったいいつつかうことになるんだろうか…w
海月みたいで美味しそう。 https://t.co/nPf19G8sLz
@_____lo2e わかりみ🦀りょかまる🙆🏻‍♀️♡
記念にワイアニｗ #金剛いろは
@wgmm_uri うりちゃんの顔から入ったけど、ワガマきとても良いグループだと思うし、もっと売れて欲しいな〜ゆっくり休んでパワーアップして帰ってくるの期待してるね、待ってるよ〜
LOLしてる身内おる？
@tsuyoshi_shiki 乙女とは処女のことらしい。あってるじゃん🤭🤭 https://t.co/YfFqCjhg7G
ヘムチと遊びたい……(癒しが欲しい)
オフ臣「寝坊すんぞ、早く寝ろ」
@sbyc413 単純なの 笑
ひよこは東京土産だと思っていました。 https://t.co/VGvnChrthH
あせるな、いそぐな、ぐらぐらするな。馬鹿にされようと、笑われようと、じぶんの道を、まっすぐゆこう。　時間をかけて、みがいてゆこう。 https://t.co/wk8RknXDtn
【時報】23時をお知らせします。#followjp
フフフ...(*ΦωΦ*) ・#おっさんずラブ https://t.co/N8K1KlFx2O
キラさんのスプラの動画見てたらスプラしたくなってきた😂今じゃもう差がつきまくってるな…
@lqv_79 遊びたいです 〜 誤字に触れるの好きなのです
是非是非よろしくです！
これ https://t.co/AxzrKUvFM8
フォローして頂いた皆様ありがとうございます！！自分は最近ボートレースにハマりだした素人です。自分なりに予想などマイペースでやって行こうと思ってますのでアドバイス等よろしくお願いします！！
さがなし　　　性質が良くない
最高の臨場感と素晴らしい達成感 を味わえる。PCゲーム体験をどこにいても楽しむことができます。 動画像編集ソフト付！[DellGraphic Pro] ⇒https://t.co/THQOtMEQPR  #パソコン 7112 https://t.co/J84HfWqJWU
起きて窓を見た瞬間、「空がすごい！！笑」って思ったので、散歩がてら撮ってみました。雲が非常にくっきりとしている。気持ちの良い朝でした！ https://t.co/RBProNENCV
桜庭薫元医者（26）も大変推しです………
@Elias_Witch まだ店はやってる？＃あんていく
9/3 ぐみとねぎとろーどろーらーとか.D1LSよう、しいな、きうり、まよ｢アスノヨゾラ哨戒班(公式歌い手MIXver.)｣#ds_setlist
【日本初】音楽フェス横丁！？ロアビル最後のはしご酒@六本木横丁 - パスマーケット 2018/9/15(土) 16:00～ https://t.co/VOyzYykpiX もえてきたぞッ！
【衝撃】スフィンクスの背中にUFOが出現？！謎の光が描かれたパピルスが発見される:
@2cv0306 @_nae03 模造紙って縦1mくらいかな？
？それは予想外だわ。寝よ
政治家が変に気を使うから勘違いさせます。 平等に扱わないからね、勘違いさせるんですよ。沖縄は日本なんです。
ほんとにごんごんらしいなって#金剛いろは
@vel__568__arn 僕もですw
プリント作らなきゃいけないのに、FGOやめられないんだけどwwww
@kamemoniwapaka 低浮上とか無浮上ばっかりで、仲良しさん減っちゃったから(´・ω・｀)リセットしよーかなーって、。
@ankler_sub どうしてそんなにカラッカラなの…喉潤しましょ…•́ω•̀)?
@renard_kkmn お誕生日おめでとうございます((⌒‐⌒)(^-^)/
@Mellow_Sunlight またどっか旅行いこうず 2度目は溺れないって信じてる
デケケデーデーケデーデーケデデーイェー！デケケデーデーケデーデーケデダーー！デケケデーデーケデーデーケデデー デケデデン！デケデデデン！デケデデン！デケデデデン！デケデデケデデケデデケデデケデデケデデケデデケデ #EreMffsR
@K_91drums @takuya_AYM_wv @YuSuKe_END_Dr 確かに！！ https://t.co/MoOYIckd4I
@Dungong ありがとうございましたー！！
平塚市纒か #キンシオ #tvk
兼業の方々が月々必ず入ってくる給料としてのお金っていうのは、専業の僕からすれば憧れのお金なんですよね。必ず確実に貰えるお金って言うのは兼業の方が想像する以上に尊いものだと僕は思います。
ふわっちから配信しているよ！ 「《歌枠》まったり♬🌻🍆」 https://t.co/oWJwPlrOsS #ふわっち
Give up already. いいかげんにあきらめなさい。
めかるくじゃん https://t.co/f8vzo0isVn
思うに前日の睡眠時間はかなり大事だね
－　職業決め　－壮介「勇者で」フォロワー1「じゃあ、姫様にする」フォロワー2「なら、魔王軍の幹部かな」フォロワー3「俺は壮介の父で行く」壮介「伝説が始まる予感」#フォロワーさんとRPGのパーティー組んだよ… https://t.co/2yiapfbICN
クイックムーブ苦手だしアサシン何が楽しいんと思ってたけどポプ子単騎でアサシンやると楽しすぎる
さすがギガトンだ。　あなたの夢は何ですか？　私の夢はギガトンです。
EU行く前にEU来た気分。こんなに家近いのが嬉しい💜 (@ Peter Cole in Shibuya, Tokyo) https://t.co/uppEzAYAD7 https://t.co/6yvU5PMTIP
お、『盾の勇者の成り上がり』アニメは来年1月か。2クール目くらいまで胸糞展開が続くからアニメだと微妙なところで終わりそう。あとレンの松岡さんは完全にキリトさんになる気がする
明日は粗大ゴミを出す。忘れないように。
俺こんなヤツは殴りたくなる(-_-) (よ）
おやすみなさい。
@67v28uVsSnP7GvI うむ、仲良く話そうな？
もうばばあヒールきつい。。。😇チビだからスニーカーも無理下駄でも履くかぁ。。
@0baka33 コンビニで払うのめんどすぎて後回しにしてたら期限過ぎた
@taetae_1230_kim ほんまや！Love記念日！💜ナイスLove！☺️🐯💜
【#Twitter101】Twitterでウェブサイトが表示されたときに、自動で画像や動画を表示させる機能をご存知ですか？一般的に「OGP」と呼ばれる、この機能の使い方をまとめてみました。https://t.co/pnYRV5gXQT
1人で考えてもアイディアが出ないときは、2人で考える。2人でダメなら3人。チームプレーが大切です。
@ymc40s まきちゃん、ありがとう💗💗💗そうだね！！無理しすぎるとこんなにキツイのに来てやってるのに😤みたいに心の余裕が無くなりそうだもんね💦たまには休むことにする！ありがとう😊
つかれたンゴ☹️
先月の17日過ぎ。20GBのデータ通信が尽き果て、あまりスマホを外で触らない日々が続いた。本読んだり、音楽聞いたり前にやってたことやって、忘れてたものを感じることができた。改めてSNSとかデジタル情報依存してたんだな～ってことをTwitterに書いている依存症。
@i_oniku 飲み行こうよ🍺🍺🍺僕も他界の厄介wwwww
@komari_nico いうてまだ5話...
メールしたらマジで35000円貰えた！！https://t.co/BQ8gVYabPe
■フォロワーを集めたい方ばかりが集まるアカウントです。　■１．このアカウントをフォローし２．このツイートをリツイート３．そしてこのアカウントのフォロワーさんと相互フォローしあってください。　♪皆さん上手に利用してフォロワーをどんどん増やしましょう♪（23：00）
@TCC_yuuhi ゆうひは辞めないでくれよな
ネギまのパチスロ出んのか！
豪華客船っ…！はじまる…！プロデューサー同士の……究極のマネーゲームがっ………！
@noginoaru 超絶わかりづらいｗｗｗ
なんかすごく疲れたけど明日もあるのか
アラケンさん！ https://t.co/r4JOiSGyEO
怖い遊具シリーズ　@wadokaitinより　https://t.co/M4p0GnSaA6
33票差だったのが35票差に
（嘘です。ｗ）
ヒラメなどは釣り上げていただろうし、ブリなどの回遊魚は網を使って獲っていたに違いない。また、ブリやサバは頭の部分の骨の出土数が他の部位の骨より明らかに少ない。これは獲った魚を岸辺などでさばいて頭を落とし、干物あるいは燻製などに加工して村に持ち込んだ可能性があるという。 #シースマ
＜(。ε゜)＞ enjoy!多食うは眠り続ける #さっさと寝ろ
あと2週間で安定期。悪阻もなくなりいい感じできてたのに、ここにきて悪阻ぶり返す。はぁ。辛い。
《じど～》グッナイ
自動)))  鹿目まどか 暁美ほむら 巴マミ 美樹さやか 佐倉杏子
@taitouka_TL #お腹減ったんで何かご飯作ってと言われた時のよその子を下さい濱野「俺作れないから焼き鳥でも食べに行くか！」吾妻「は？コンビニにでも行ってこいよ」湯川「炒飯くらいしか作れんけどええんですか」薬寺「… https://t.co/H1KR2eDZwA
こういうの最高
睦ちゃん対抗戦で最上位の可能性あるのね、頑張らないと
@sharenewsjapan @tim1134 民主主義と資本主義を国民みんなで守ろう‼️
半身浴中のおっさんｗ https://t.co/iSIA5ibRH5
@qaJHuXsP7Rza2mi 遅くなりました♪楽しんで来ました～輪島を発つ直前に「ふらっと訪夢」（旧輪島駅）に展示してる写真を撮ってアップしました。１３日は東海方面へ行く予定ですけどその前に、台風がこっちも直… https://t.co/aGjUfhZWXT
4STEPをしたことのない人もたくさんいます
@guneureka303 自分はあまりゲーセン自体行けてないので、ボンバーガール見れてすらいないですねー_(┐「ε:)_見かけたらとりあえず一回はやってみたいですね(@￣ρ￣@)
ブレハモやらなきゃ！
@haruka_0213_mb ガチでやばいｗふざけるのだぁいすき
喜びと節度と平穏は、医者に対して扉を閉ざす。　ローガウ
@miya009003N なにそのエイリアン
思いきったことするねえって言ってたから二人して関東も思いきって休館したい～って話した今日
wwねえwwwなんかここ数日身体重くてやる気出ないなあと思って、もしやと思ったら熱あるwwwwやだもうwwwおばあちゃんかwww気づいてwwそらダルいwww
@bts6013jm1013 そんな😢ありえません～😭😭好きだなんてめちゃくちゃ嬉しいですよ😭💖💖💖ぁりがとうございます💗
やばい！ぽち。さん＝話題のドーナツ🍩の人だと思ってた！違いますよね？ https://t.co/eHWmC9RCnw
さて、そろそろ1日も終わる時間ですね、お嬢さん。
わんこみたいな琴歌ちゃん撮れた。 https://t.co/8b583f490m
ウーノ抜いてシルヴァで1550万出たし火古戦場はこれで行こう
おばは、明日の遅延情報が決定事項なのか、ちゃんと日本に帰れるのか、そして関空からお家まで帰れるのか、それが頭から離れません。100歩譲って関空までは帰らせてね。飛ばない！だけは土下座するからお願い🙇‍♀️🙇‍♀️
@UnounU_ すき(^｡^)！
@sorajiru でも俺はギルを引く
釈迦十大弟子「須菩提」が23時のお知らせと共に相互フォローを募集します。相互フォロー100% フォロバ100％ #フォローバック #相互フォロー #follow #followme #sougofollow #followback /南無/仏教/仏陀
ジブリ飯食べたい
@yumemi_moeka もちろんそれ以上する気ないけどｗこういう会話イケます？
ドラゴンのゲームやろう
おいちょっとまてnano.RIPEの青山やん…。
台風接近による9/4（火）の営業につきまして https://t.co/C64ctWA4vx
https://t.co/aVErj6kgiZ … reallivenewsさんから←本気で柱になんかする気は最初から無い。単に利益の９０％以上をタバコで稼いでいる麻薬産業のJTを身近で必要な企業と国民に思わせるためだけの役割。
@solovejrlove825 了解です！ちなみに一つだけ聡くんの呼び名と、聡くんは自分を呼ぶ時呼び捨てなのか、ちゃん付けなのか、これだけ決めてもらっていいですか？あと、privatterが見れない原因はだたたいわかるので… https://t.co/OO95RAi83Z
「生ウニが１００ｇ１０円だって」「ほんとウニ？」 #小咄
創作の設定は違うんだけど、おきみつくんが主を守れる世界線、ほしい
@shishiken___ FF外から失礼しますaではなくtheだと思いますテスト頑張ってくださいFF外から失礼しました
お風呂で心の闇を落としてきたので今すごく心がきれい
@manju_yabai 寧ろココまで行くと木兎さんが不安になって「あかーしだいじょぶ？💦まいにち きすまーく つければいい？😭」というよく分からない言い訳を部活中に話だし一瞬コートが凍りつくがあ、なんだいつも通りだわ……と、動き出してほしいですw
浴びるほど飲みたい
5万人達成記念枠でワイアニをやるな #金剛いろは
さとみくんがさっきの生放送の録画残してくれてる！ほんとにさとみくんリスナー想いでやさしい☺️
@mei_ran0 それまでにパズドラ用携帯を探さねば
@loose_wight チケ当たれば行きましゅ……
翔さんこんばんはー！
@chippe621 いいね。最高だね。あれハイトーン過ぎん？
#ナイトプールに誘ってみたあなた「ナイトプールに一緒に行きませんか？」↓なか✨ISLAND最高🐻「（既読無視）」↓🌽白上フブキ@ 23時OPENREC「彼女いるから…」↓まりも君「彼氏いるので…」↓中井…… https://t.co/ellSI0TQiB
@paserisarada ガチパワー低い状態からだと2、3回連続無敗とかだぞ。
@py_s_0323 歌割りに関しては4人の初挑戦に対して俺達が支えるよ！って3人が2番で固めてくれてる感じ安心する
@DolphinSh63 マップで見ると、確かに手前はタキ3000っぽいですね。奥の短いタンクはタキ11000の様に見えます。
@syufu_bard おやすみなさい、主夫なバルド。　あなたの眠りが朝おそくまで守られますように。ぼくがここで見張っていましょう。
@mamamamur @Shiki__0x0 wwwwwwww最高笑笑言い値で買うわ！！！！！！！販売したら買わせてwwwもうサークルで出してw
リベリオって髪の毛あれどうなってんの??(今更感)
引用：これはもちろん、この二人に限定された話ではありません。自民党内には、日本のかじ取りに直接かかわる有力議員が多くいますが、彼ら・彼女らが一体、どういう考え方の人物なのかは、日常のニュースを見ているだけでは判然としません。
#ロマポル#ポルグラフィティシャトルバス買えたー！けど新尾道往復、①8:30の便だけで残念😭
久しぶりのアダム※多少音楽のズレがありますが、気にせず見てください。 https://t.co/qhZmKam0Iv
職場で映画を観た人が二宮和也の演技を絶賛していて、身内感覚ですごく嬉しかった！
夜食を食べたほうが良かったのに忘れてた(´・ω・｀)
あなたを思って、意識が遠のいて、そのまま目が覚めなければいいのに。
ほん、まや……！？
うつのみや / あおはるてつどうつみあきよし / はいゆさん東京03 / げいにんさんはやみあかり / じょゆうさん敬称略
@tarosudesu ああああたろすちゃん見かけた！！！！のに彼氏さん？といたからか話しかけられなかった（；＿；）つらお（；＿；）かわいいかわいいたろすちゃんかわいいry💕
凄すぎる
近所の海岸にある外灯で採れてしまうの最高としか言いようが無い( ˘ω˘ )
23時ฅ^•ω•^ฅﾆｬｰ
恋は二人のエゴイズムだ。byアントワール・サール
明日休校ありがとう！！！
@negitendods おかごーら
50000人達成記念のワイアニ！やったー！ #金剛いろは
ダサい飲み会したい
@LEA_BTS_LEA あらかわい笑うん！DMとか沢山送って〜
わかる
@ume_shiso_yuri やってるやんけー(✋•ω•¯ )残念( ˘꒳˘  )
ﾁｭ･･･　へへ　おやすみー！
日本の柔術界でどれだけ注目されているのか疑問ではありますが、ブログ更新しました 伯柔記 : ジャカルタ・アジア大会、試合結果 https://t.co/GzpftQH4SB https://t.co/CnAz5hRQvU
@NTT_san わかる～～～～～～そもそも倫子は経験自体ほとんどないので……
昨日頭おかしくなってずっと寝れなくて2時前くらいにやっと寝付く→目が覚める→4時くらいか…？って思ったらまだ2時半っていう地獄の寝付きの悪さを発揮した
ゲオルグさんver.の孤独のグルメ的な同人誌が読みたいんですが。ひたすら一人で甘いもの食べ歩く本ないですか？？？？？
ステージ変更の時間だぜ！良い子は寝る時間だぜ！
@0Zei6_bts すきぴ。
@shigeyan1123 改心したそうです( ・∇・)うふふ💕
@rx8_yoshiboo おつかれさました|•'-'•)و✧
あと、セコマのカップの冷やしラーメンが無性に食べたくなったから店の下のセコマ行ってイートインしてきたんだけど、空きっ腹に冷たいのダメだわ。胃が痛い
@Freiheit_asaka 私もです!!!凄く絡みたい(ෆ`꒳´ෆ)
お～で～ん～
シルバニアファミリー　むごい弊社自慢のケーキ屋さんhttps://t.co/NWeRZDEGCs
うーんわからんな？？？
なんとかグランプリ予選を5勝で突破。人形ばかりなので人形に勝てそうな天狐を使用。5戦中4戦が人形だったのでメタ的中（笑） #シャドウバース https://t.co/trAsu5JbfI
お誕生日おめでとうございます。香織先着はやっぱり天使です(あくまで私のイメージです)#中世古香織生誕祭2018 https://t.co/D1ctx04Yph
spoon告白対決の元祖！今宵、あの戦いが完全復活！！！泣く子も笑うこうたかコンビの甘くも切ない抱腹絶倒の枠をお楽しみに！！！！！！！https://t.co/3hiC7cBu6F
@Chinen__pomu09 北海道！
ワークマンのBIKERS買ったから使うの楽しみ
サクッと爽快！NEWSイッキ見 : 【芸能】花田優一　板野友美似のナゾの美女と深夜の密会 https://t.co/wu1rCYwIKC
@W0Zd3q8XOv1I7gl 気になる2
@utaite_korolove 防弾チョッキ？！そんなん持ってったの？！って思ったら痛バだったww
明日はワンチャンヒーローズか…
@2gun_k こんばんは、お返事ありがとうございます。申し訳ございません、URLうまくいってないようでマイペースに飛ばされてしまいます(；＿；)
ユニバ行きたい。ディズニー行きたい
いつまでこの気持ちが続くんだろうじぶんを偽ってでも気持ちを切り替えて生きた方が楽なのか
帰宅っとできたお
おい、おいお前!!お前だよお前!!入浴シーンで現れる都合のいい泡!!なんなんだよお前は、やたらと乳首に固執しやがってなんなんだよお前は、乳首に親でも殺されたのかよ、なんなんだよ、、、
枯山水で引いたレアアイドル全部食わせた https://t.co/jRHygv5jF3
だから割と学内だと文系の方をリスペクトしてる理系なら勉強すればまあ出来るでしょぐらいの感じ(数学科だけははあんなのほぼ言語専攻だから無理)
イベント前日体調悪くなるのなんで(？)
そろそろおやすみなさい　＃相互フォロー
@nk_iidx て...っ...
アコちゃんがにやっとして通り過ぎる動画です https://t.co/do2kqg8wd0
@pXTy391WRkPFhaV すみません今のところ求めてないです(＞＜)
@Fumitamin もったいぶらないで教えるだけ教えてください笑🙏
【新着記事】ユーロステップ、ゼロステップときて、次はなんだろね【NBA】 https://t.co/lpurDbLIdA https://t.co/wIaRgTev91
久しぶりにS+でOKライン越えたので非常に満足です
日本語って発音クソ難しいな
(会長まだ起きているんですか……体壊さないといいけれど)
9月3日月曜日欅坂46 の 高瀬愛奈 が23：00をお知らせします。#高瀬愛奈https://t.co/7j74QEWkG5
ニンジンが安かったからニンジンポタージュに初チャレンジ🙋どうせなら多めに作って明日の分もと欲張った結果…ミキサーに入り切らず6回ほど繰り返すことに😣熱々だからミキサーの蓋を押さえるのも必死😣適量ってあるよね、やっぱり😅
桜のように生きてほしい。辛い冬を乗り越え年に一度、春には深呼吸して自分を生き返らせるんだ。そうやって自分の中で春を迎えれば、きっと大丈夫さbyスティーブン・タイラー
悪口飽きた
ゲーメスト増刊号のリュウとバイソン、刃牙の板垣先生が描いてたのか！ https://t.co/tm670orztK
@me_seika チャレンジありがとう🤗🌈１つの画像につき、参加は１回までだよ🌈別の写真を撮って、もう一度トライしてみて✨✨キャンペーン期間は9月9日まで❗️#コークカラーボトルチャレンジ詳細➡️… https://t.co/49IsYCknIF
【WhiteRadio的オススメバンドその２５】さしすせそズ/どす恋物語 ～あなたの笑顔にごっつぁんです～(PV)https://t.co/mxzBoyZdWX(HP)https://t.co/QepCrYdTbk
「あなたの人生はあなたの思い通りになる」という法則です。これを人生の黄金律と呼びます。ジョセフ・マーフィー
@KOBA580623 めっちゃしたいです…(∗ ❛⃘ ❛⃘∗)
【定期】大きくなったら、もやしになりたい
国民には開催期間中外出もネット通販も抑圧かけて、ボランティア人員の為に休暇取らせろと企業には助成金を支払い実務労働者はタダ働きをさせ、暑さ対策も立派な内容を構築せずに地獄の暑さの中選手を動かしボラをコキ使う想定の東京オリンピック。一体どこにメリットがある？デメリットしかないわ。
色々やるべきことはある気がするけど、今は何にもしたくない気分。
ファイ https://t.co/GaMrj5QdOF
マイリーに着させたいなぁ(独り言)
23:00└(՞ةڼ◔)」<今日も１日お疲れさんだなwwwwwwｲｰﾋﾋﾋwwwwww
23時だ寝坊したくなかったら早く寝るんだなBuona notte…https://t.co/qzOyr8yeNz
田楽食べたくなった
フタサンマルマル、提督。本日もお疲れ様でした。もう遅いですし、寝ますか？まだ起きてますか？……そうですかわかりました
練り練り
遂に来たぜ、VOICEROIDキッチン再生数TOP3投稿者…！！！！
アッハッハッハッハッ https://t.co/c9Ec43hhCK
アカンわ。普通に歯磨き粉 https://t.co/bgcC5WtyuF
@CoMiMaru93 おめでとうにゃ(=ﾟωﾟ=)
夏休み中の例会に何か事件無かったの？例えば例会中に二人がいきなり黒板の前に飛び出して「僕たち結婚します！」とか。
@tonami1073 電信柱ごとに止まってあげないと出すまで進まないけど
@owl_mimizuku 今週まだ暑くなるそうですね。残暑お見舞い申し上げます（｜ω｜）ノシ
とりあえず分からなかったらひしだまさんのサイト行けば大体載ってるからいつもお世話になってます
@gingami1 汗だくになりすぎもこわいかも‥？やはり専門の方にききながら、が、よいですね！
５万人達成記念ワイアニｗｗｗ
ないすぅ...
みんな最高すぎるから聞こ?! https://t.co/H54S9bBdc8
「諦めたらそこで試合終了ですよ」byスラムダンク　安西先生　　挑戦し続ける者に最も大事な言葉ですね。漫画にも素晴らしい言葉が結構ありますね。
showroom配信中！！https://t.co/WGpfpCkTUW
カズのこ眠いのでねまふ💤
そうか、狂スロット雁おじのバーサーカーなんだった
本日もありがとうございました！いい夜をお過ごしください！
いくえの  のらりくらり  いくえー 配信中!! 【スタートダッシュ】1位＆アバ権感謝┏○ﾍﾟｺｯ初アバ配布中«٩(*´ ꒳ `*)۶気軽にお立ち寄り下さい┏○ﾍﾟｺｯhttps://t.co/V8ohXq5cFv
自身で気配を消しきれなかったか・・・
@ekonoa おでん美味しいよね！
わたくしの名はベリアル。神が最初に創りし天使の一人でございます。以後、お見知りおきを。
ミカちゃんへ明日一瞬会ってくれどうせ見つけるだろうけど
このネコめっちゃ速そう https://t.co/LRkS9lYOLq
23時です。審神者殿。今日もお疲れ様でした。
@kochi_co 帰ってほしいよね
@YokosuKamikuzu やってないけどやれるで
膝っていうか全体的に無理です #peing #質問箱 https://t.co/Uhj74AeAaK
日付繋がりのユウユウサロン。2006年9月3日。またしても松永駅で撮ってた。 https://t.co/2VBZZAxA2Y
@Namerou_now 数1桁違うけど俺はあと2人ー(*ﾟ▽ﾟ*)
@urarasama_ut リプで絡んだ回数ランキング
美咲「23時です。そろそろ寝ようかな」 #バンドリ時報bot
そしてこちらも！！！取り置きお待ちしてる！！！楽しみや。。。 https://t.co/ryLLkhybCX
@Re_Lunadial05 誰かと思ったw
金扇が泡沫に突っ込む図が浮かばないの致命的では
@shozocb750 ドイヒー
@asahisism8 直接コンテンツ売るサイト作るのはダメなの？
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/dhfsuzNXOa https://t.co/v6PAxAAFgz
今朝も7時から渋谷でモーニング(๑╹ω╹๑ )いい朝はいい1日を作る！まだやりたいことあるけど切り上げて朝に回すのです。おやすみなさい🌙#早起きチャレンジ https://t.co/tVFShsQyfI
@purionea おういえ!!!
@X1Okb @Nksm415ooja やっぱやらかすよな笑笑りゅうの奢りで馬力いこ！
たぶんねまふ
鈴彦姫か神様を呼ぶ時に使う鈴と天鈿女をかけた妖怪だ天鈿女は天岩屋戸にお隠れになった天照大神を誘い出すために率先して踊った女神だな。天鈿女は服もはだけさせて踊ったそうだ。この話、一説では能の起こりとも言われているんだ。あまり綺麗な顔立ちではなかったと聞いたな…
視力とは、離れた二点をちゃんと二点と識別できるか、つまり眼の解像力である。夜空を見上げると、ひしゃくの形をした北斗七星がある。柄の部分に三つの星があるが、その真ん中の星は実はひとつの星ではない。P.236　https://t.co/ybp4HYr77O
平手友梨奈ちゃん好きの気持ちがバーストしてる
@Chii_A_1026 客だからってなんでもして良いわけじゃないですからねぇ・・・社会的におかしい事は言えばいいですけど俺ルールで考えられると困っちゃいますね。一緒にいたら俺だったらはずかしいです(´-ω-`)
@Kyo12101 暇人だからな…
割とロング使いの人ff内増えてきた気がするからわんちゃんロングプラベできるんじゃね？
……… もはや、使命も運命もいらない…一人の男として…人間として！ お前に最後の戦いを挑むぞ！ アーニー！  #UXジンbot
@A001AA777 食うで
魚雷装填です！ なのです！ 命中させちゃいます
@sippo0622 ありがとうございます😭❤鎮痛剤飲んでなんとか飲み込めてます😭❤️❤️❤️💕💕食い意地がすごくて食べないと死ぬマンなので無理やり食べてます😍❤️(笑)
ｵﾔｽﾐﾐｯﾐ…
@komodorobo 5、5、28くらいでだいたい300もらえますねシナリオシャルル
@MeatballMarine 最近おっとっと食べてないな…
区切り文字で区切られて ad が含まれてるとだめっぽい．だから，この辺のサイトは軒並み同じ挙動するしhttps://t.co/E9bn7AN03qhttps://t.co/xvfltnp3tv下みたいに区切り文字がないと問… https://t.co/eQIBpke3Xy
@sNIydnHlMQyyBtP いいですねー！今日は頭の中ずっと恋心がながれてます笑笑
♪こ～のしはいからのそつぎょう～♪
レフレールが！長野くる！嬉しい😄‼️‼️
英会話を習い始めた人のためのブログ！https://t.co/KO5G8mfujQ
@momota_0222 ジャクソンくん、いいね👍️素敵✨
30分だけ……
@m4125x じゃあ結構近いですね〜！！💖え！！もちろんですしましょ〜☺︎︎⭐️
@418Nyan おいもやさんのラテスイートポテトをジュースにした感じやった！美味しかったよ💕けど結構甘めかなー
ウェェ～イｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
少し冷たいけど暖かい。安心する
@gldn97_ 私と一緒に白い子挟んで黒くしよ
和風にしてみた
@0feifei0 丸太！？！？太い！！！
@KAIN01555785 松崎しげるwwwそこは城島茂にしてあげてよぉwww
ニエンテ(cv:#高野麻里佳)の職業は #司書 のはず📔 クイズに答えて【高野麻里佳サイン入り写真集】をゲットしよう！https://t.co/USFRJ2Qsmp #プレカトゥスの天秤
@yaju_jjg @momotaNakahara 鈴愛たちの地元？とはいえ、そこも田舎…(￣▽￣)
胃腺の構成のゴロ合わせ 「ムチッと粘る、塩の壁、主よペプシを、内に秘めたガスとリン」 https://t.co/8NdTV2reKZ
@Patra_HNST おめでとう！！！パトちゃんはまだまだ伸びるよ！！！
あと1時間で1日が終わるよ。23時だよー。
@M_______earth 買っちゃお買っちゃお〜！！癒されるよ💭
@shigeruishiba 外交できるんですか。
@Ryutaro0812 すき家ですか？(笑)
@____rr115 30日会って昨日会ったばっかりなのにもう会いたくて泣きそうなのなんで？？？？？？
アマゾンで無双OROCHI3 【https://t.co/cxpwsnvPrt限定】特典衣装「早川殿」ダウンロードシリアル メール配信 & (初回封入特典(特典衣装「徐庶」... が予約受付中だよ！2018年09月27日発売… https://t.co/V5rqguoBa9
Zeroイベントなんで呪腕先生なの？
余裕で明日学校あるしなんなら途中で帰るとかねーが（笑）やっぱり期待裏切るよな台風さん
@OQ8YlifaqWPOlqr いいえ～👌✨もちろんﾃﾞｯｯｯｽ！！！！沢山絡みに行きます(ﾟ(ﾟ∀(ﾟ∀ﾟ)∀ﾟ)ﾟ)
@akg_hana ( °д°)すでにかわいかった・・・昔はエロくなかったからな・・・
@rarissh 休みだぜぇぇぇえええ(^o^ ∋ )卍ﾄﾞｩﾙﾙﾙ
@yako_0125 やこうさんもお疲れ！！！
遂にのはらっちさんも貰えたツイートに感染してしもうたか…
5万人達成記念ワイアニ
はよ、さんごちゃんテレビ出てくれんかなー。
(たつき信者ではありません)
フォロワーにいるはずないんですけど黄色かピンクを垢と交換してくれる人いませんか()
@___kill__2 振りですね😇😇😇
ロッテ原作しか読んでないけど好き（なお読み始めたきっかけはパパの女装也）
@kattsun_DA それは良かったです😢詳しくお願いします😭
「やれるか？この数」「あと1匹増えたら苦しいかもな…」*レオン＆クラウド*
@shirakamifubuki 残念だけどしょうがないね🌽
@josh82660453 してない💢
@hinase5415 大丈夫！お風呂で疲れ取れた？
てか、絶対明日休校にならないじゃん
@tomocombo うぇ〜い＼(^o^)／ぼんちゃん😂
@Nc35mg ふぁぁぁぁぁぁっく！ (＃｀皿´)凸
人生は道路のようなものだ。 一番の近道は、たいてい一番悪い道だ。
｢沖縄の発展には外国人の力が必要ですか？｣…沖縄タイムスがアンケート https://t.co/gvlCn9aqwj #2ch #news #2chmatome #まとめ #まとめサイト #まとめブログ https://t.co/wgDcJ758jF
よそ見してる間に手袋ボロボロにされてた https://t.co/fOQEB0T1b6
クオリティー高いし美味しい😋 https://t.co/yCHF16VQFi
やっべまだ色も塗ってねぇよ落ち！！！！！！！！！！！！！！！！
さわぐなッ、胸にひびくんだ！ほらまた…うぁッ…///
11時　今日も一日楽しかったねぇ　明日も良い日になるといいね！
５万人記念ワイアニは流石に草
斎藤一 ストック寄生、相互でなんとか25泥集めて運極なった！提供してくれた方あざます(^∇^)してくれなかった人覚えてるからね💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔 https://t.co/wpEAPc19f3
いまさら紅茶キノコΣ（￣□￣;） #wbs
まずば
源義経さんのこれからのあだ名は「秀吉」です。よかったですねあだ名ができて。 https://t.co/K3H9oorVCpひ、秀吉だと……?!　ほ、他にはないのか?
お疲れ様でした °˖✧◝(╹ᗜ╹)◜✧˖° #ニュース女子
中の人はこの前、支援課第三窓口という支援課第一第二窓口への愚痴を聞く窓口を作った夢を見ました。
うーん、落ちた評価を上げたいから400までは粘るけど…
BS日テレでKEYABINGOやっとる！！！！
ネコになりたい
字が汚ぇ笑どなたかこれ、訳してください。。お願いします！笑 https://t.co/5ngj0GN1sI
乗りかけた船には、ためらわず乗ってしまえ。 ツルゲーネフ
@_splatoon_2_ ちゃんと見てるよっ？笑笑ありがとね〜(﹡ˆ﹀ˆ﹡)
@RYO66921713 じ、事実、
@past5306 あー！黄の節制も恋人もスカッとする感じいいですよね…あとどちらも承太郎と花京院の信頼があってすごくすきです、かっこいい！お答えありがとうございます〜😊💕
@shionyx 遅い時間の甘いものは危険ですもんね😁💦
day戦果150終わってないから寝れない
@Rinachandokkooo もう俺もよくわかりません😅
BGM 3 - レーシングヒーロー(AC 1989年) 作曲：橋本彦士https://t.co/Vf22sz3hWP
@mieeim 悩む悩む…(-人-)ﾅﾑﾅﾑ…ww
去年の秋に痛めた首が超良くなってる
なん、は？何で？わかんない分かりたくない、意味わかんない、状況掴めない、は？
インスタやってるので繋がりませんかみなさん！？！？（あんまり投稿しないけど）
@SergeantCtrlZ ありがとうございます〜！入会しました！みろえーすってやつです！あんまりがっつりプレイしてないんですがよろしくです🙏
強いサイコキネシスの持ち主はオオカミを睨み殺せるらしいよ！みんなもサイコメトラーと会う時は目線を合わせないように気をつけよう！
ぷー #あなたに贈るプーのことば
原美濃！…そちは各足軽大将衆と徒歩兵一千を指揮し、可能な限り早く騎馬隊に追い付くのじゃ。よいか、我が騎馬隊の奇襲によって、敵は大混乱に陥っておるはずじゃ、敵が態勢を立て直す前に徒歩兵一千が到着できるか否かが、こたびの合戦の勝負の分かれ目となろう…美濃、わかったか…？
そろそろ寝る時間だよー。夜更かしはあまりしちゃダメだよ…？
@myan_ms_BJ こうたさんは抱いてくれましたよ←夢はみゃんさんと死ぬ気でわいて出禁くらうことなんて言えない()今回の愛踊祭はパスして普通のLIVE行きます！
昨日のライブ隣の50代くらいのオジサンずっと地蔵だったんだけど久保ちゃん出てきた瞬間ありえんデカい声で「久保ちゃぁぁぁん！！！」って急に叫ぶもんだから今年一ビビった。
私は増結車でした
@ren_nana7 ありがとう〜〜！！🌸土曜日は久々に会えて良い話もきけてうれしかったよ〜〜(๑´ω`ﾉﾉﾞ✧
@ri_reita きかせる
@ri_ta_ha @usagiyogini いや本当、自分不器用なんで。資料が多いだけだよ😅
堺筋本町メンズエステ AROMA MRS 公式BLOG : 90分12千円★【超熱】綺麗でスレンダー包容度NO.1セラピスト♪空スグ https://t.co/oyeHpdHm6G https://t.co/P2j4R290Yy
@yuim18 え！給食も中止になってないの？？どんだけ余裕だよ😳‼️そうだよ、速度速まってるとか言うから、朝5時くらいに警報出れば全てが丸く収まる😁祈ろう！！🙏
@in_Koyuland_ ですよね。。。
今日も仕事が忙しいわぁ～皆早く寝るのよぉ～？
@kiriki_haruomi あぁ、あの脇からハミ乳するやつ？
もう１１時だね。明日のことを考えて、そろそろ寝るべきじゃないかな？
かっこええ
9月3日月曜日。欅坂46の 守屋茜 ちゃんが23：00をお知らせします。#守屋茜https://t.co/nmB4dJ6mAD
人に頼るんじゃねぇ(豪くんマン)
⋈　23時だよ　⋈*
やばい(やばい) https://t.co/nGSj71dVBG
【マイリスト】【三人実況】未開の土地で放浪記＃１【コナンアウトキャスト】 https://t.co/xz1c0k20os #sm33758734
わかる
@sirokuro_ws そか、悪いが今日は疲れたから寝るんす https://t.co/qLLnj1YUOK
スターバックス：オレンジ＆ポピーシードマフィン→爽やかな味わいのオレンジとポピーシードの食感を楽しめるマフィン https://t.co/9P38vbHrOw
大人も寝る時間だべあヾ(≧∞≦*)ﾉ〃
ツアー参戦できないのつらくてアルバムちゃんと聴けてなくてやっと聴いたんだけど女王蜂がどタイプです💞
ええ気になる？？その辺の高校生の倍は稼いでるとは思う…学校行ってないからね🤗 #peing #質問箱 https://t.co/iULg1mygvG
神輿で。
@harukyanspla81 みんな言ってるね！
【定期】おやすみ〜！(寝るかもしれないし寝てないかもしれない)
【夜の定期あいさつ】全国の学生のみなさん今日もお疲れさまでした。健やかなる夜を( ＜=＞)zzzz
@inoguchita3110 ちょっと！！！最強ハーモニーのオンパレードじゃないですか！！😆
@________mrkn がっすくいくら？
ふぅ。帰りにジム行ってきた。久しぶりで疲労感がいい感じ😊
私は本系列の4両編成で初の雨樋・転落防止幌の取り付けが備わっています。
@wsrngs1204 うちはまだ届いてないみたい…。
なんでこんなにもロマニアーキマンに心を揺さぶられなくちゃならないんだ…ロマニ…ロマニ…ロマニに会いたいよ…
【ニコ生視聴中】【企画】ニコ生フレンドパーク！ https://t.co/FCyBjW5y8X
京都久々行ったけどやぱテンションあがるな！
@amane284 えっちゃんと証明しないとダメなの僕はカービィじゃないので3秒は無理です
@mk39mooo 年パスで、プライスレス ハグとなでなでなでしてくれますよ(๑╹ω╹๑)にくいやつ、ミッキーマウス
@atusi0217 緩いとは・・・・
@saikou__s いや常識で草
@___nnv00 こちらこそ許可ありがとうございます❤︎そして初ツイート待ってました👏🏻♡
ふーさんに引き続き5万人！こいつぁすげぇや！おめでとうなぁ！ #金剛いろは
ジェンダーほんちゃら女権拡張言ってますけどまぁ実際両性の平等とかじゃなくて私が損しなきゃいいんです それじゃ困るだろうから半分で行こうって言ってるだけです
@jk_fake__ わろたにえん
@mabysrghosshi いける？ｗｗｗｗ
デスクワークの9割の人が持つ肩こり。座りながらできる運動から予防方法まで、幅広く紹介中！
台風愛してる
強化クエストもキャンペーン中にやりたいからぼちぼち消化してかないと…
[ためになる芸能人の名言集]　 あきらめたり、投げ出すのは簡単。でも、簡単な人生しか生きないようなヤツは、簡単な結果しか得られない。だから今、頑張れないヤツは、先々頑張れるワケがない。  ｂｙ宇梶剛士
【画像あり】台湾のスロット店HPの機種名を日本語翻訳した結果ｗｗｗｗｗｗｗｗ : スロパチランド  https://t.co/rYowCD3BWw #パチスロ #スロット #パチンコ https://t.co/XEWqt5bl1F
ごんごん五万人突破おめでとうおめでとう。お前なら行けると思ってたぞ（後方おたく　　#金剛いろは
@AKIRAsiga3057 なんかスタッフさんも慣れてなさそうだったからね
最近悲しくなるほど絵が描けないからいっそ描かない方がいいのかもしれない……ｼｮﾎﾞ……下手くそつらい
【定期】23時
@jlYK6mM7OHOBQuA ( ˙꒳​˙  )…？僕のこと置いてくんですか( ˙꒳​˙  )…
@michi0622 今日もありがとう💕は？🙄🙌が早い多田さん(笑)いつからキレ芸になったのかしらww
@BLACKPINKBTSM ありがとう(👉 ͡° ͜ʖ ͡°)👉
釈迦十大弟子「阿難陀」が23時のお知らせと共に相互フォローを募集します。相互フォロー100% フォロバ100％ #フォローバック #相互フォロー #follow #followme #sougofollow #followback /南無/仏教/仏陀
@son_yaneura うわああああああああ！！！！！！！！
@hnbtya おいで
【欅坂46】運営より『夏の全国アリーナツアー』幕張メッセ公演に関する注意事項のお知らせ https://t.co/GZNjpbrN0h https://t.co/n1o1kpJJlh
⚡️ "2018年6月に追加した無限ループgif #gif #無限ループ #loop #シネマグラフ #cinemagraph"https://t.co/zlBmsZFzxA
@yamada_suzumeP なにか嫌なことがあったらおじさんがいつでも相談にのるからね(^_^;)
@_ktyO928_ ごめん重いから絶対糞番だと思って諦めてしまった😞💧
るしょvsゾンビ #PS4sharehttps://t.co/evzlsCP6i7 https://t.co/fV68CzqS4s
足の裏にはツボがいっぱい。足の裏を叩いたり、もんだり、または青竹踏みをしたりして、足裏を刺激してみましょう。
早く木曜日になってー楽しみにしてるアニメみたい続きが気になり過ぎて夜も寝れない←寝てる
こちら切実ですので、2枚一緒に引き取っていただける場合、【1枚目は定価＋手数料】でお願いしたいですが、【2枚目は定価＋手数料の半額】も可能です。1枚バラご希望の方は申し訳ありませんが定価＋手数料でお願いできればと思います。宜しくお願い致します。
@0oYuKo0 かわいい〜
陸女楽しそ。陸男…………。
@s_mr_children ホントなの…😑載せてる写真は加工有りだから信じちゃだめだよ？（笑）やっぱ同世代！！😆お母さんより上（笑）
@owari1990 ツイートありがとうございます！アリ村弁護士の主張は正しいのか…？動画で裁判の行方をチェック！#想像以上に梨https://t.co/otqQCQznA6 https://t.co/XHT5Pwf6pj
@KKRR0424 こんばんは、検索より失礼致します。こちらをお譲り頂きたくご連絡させて頂きました。金額をご相談させて頂きたいのですがまだこちらのお取引は可能でしょうか.....？
@hazuki26282455 新たな挑戦も大切やな！お金ある時に買ってみよw
誰にも頼らない！一人で生きていけるの！
二匹目めっちゃ難しかった
@AkumaAro う〜･･･((o(｡>ω<｡)o))うー！！
@kTF3Gv27cBsAE1B ポストカードは誰出ましたか？
ぴーすけさんのインスタのアイコンに心を潰されました
@ankler_sub 楽しみに待ってます
白うんこ黒うんこすき
出来ると決断しなさい方法などは後から見つければいいのだbyリンカーン
9月3日月曜日乃木坂46の斉藤優里が23：00をお知らせします。#斉藤優里https://t.co/ooVsWqIcZN
コインチェック騒動もあり、リスク分散を。  仮想通貨をこれからやる人、もうすでにやってる人のリスク分散として、取引量日本一クラスのビットフライヤーに登録しておきましょう！  一緒に仮想通貨盛り上げていきましょう！！！https://t.co/seR6e1F7gY
着物の画像もupしていけたらうれしいです。i will try to photos and up about my kimonos. #followback
今日はもう店仕舞いだ。外も暗い。さっさと帰れ。…くれぐれも気を付けて帰れよ。客に事故になんぞ遭われた日にはさぞかし夢見が悪いだろうからな！
ねえええイスタカどこいったのおおお
リンク先からどうぞ｡ﾟ( ﾟஇωஇﾟ)ﾟ｡#twitter上にいるIZONEペンさん全員と繋がるのが密かな夢だったりするのでとりあえずこれを見たIZONEペンさんはRTとフォローしていただけると全力でフォローしに行きます https://t.co/E9mVOMNY59
リツってなんや
@_R_____84 アラサーだからちゃらつくのやめたのかな…（笑）JJのときはほんとに顔の輪郭が鋭い（笑）顔も身体も性格も丸くなったみたい🐶 お兄ちゃんたちのアメとムチのバランスが難しいとこだな～🤔（笑）
教団とノアどっちの勢力でもいちばん美形のやつがいちばんバカっていうのがもう…すきになるしかない
これすきhttps://t.co/RWveF5dUpm
モスクワ標準時で1700だよ。もうすぐ今日が終わるよ、お疲れ様。
@arupaa_ めっちゃ喜んでるよ！即保存した！
㉚行ってみたい都道府県は？また大分に行きたいっす()
2017.6.18 どっかの公園うさぎ幼稚園撮影会甘味ゆん（@Amami_Yun）雨での撮影初だったかも🤔 https://t.co/FSqf9K8frm
【 誰もを魅了する香水集♡ 】《クロエ》オードパルファム《ドルチェ&ガッパーナ》ライトブルー《クリーン》ウォームコットン《マークジェイコブス》デイジー《イヴサンローラン》ベビードール《エタニティー》カルバンクライン《ジバンシー》ル ブーケ アブソリュ
【定期】今日も１日、お疲れ様でしたっ！明日の為にもゆっくり休んで！おやすみなさい(ृ 　 ु *`ω､)ु ⋆゜
4writingRoe さてさて、今日はどのぐらい小説進んだんですかね？
くるな 今お前に触れられたら 今お前に肩を掴まれたら オレは二度と オレは二度と…‼︎二度とお前を………………【グリフィス】
@orepeko 予習がてら原作読むのは大丈夫と思う。すっごいグロいシーンもそこまでリアルな絵柄じゃないから。
春ちゃんは絶対女子大だと思うのですけどどうなの。
@stellastrike91 グーで殴りにいってるように見えますw
@PoisonouZOOL830 マイルームで特殊台詞のために連打マンしそうやられた時のボイスとか以蔵さん並みに愛おしくなるやつでしょ
さて… https://t.co/Klt8jIxEpC
◤NAOYA&Mai 2MAN CONCERT 開催！◢チケット、詳細はこちら☺︎https://t.co/gpPELWDjP2
熊の手？？あたし形があるものはダメなのよ～だから『うわぁぁ』って見てたら大倉がかわいっって言うから…さすが大熊(^^)
@daccibucci どいつもこいつも。笑
【新しくなったLINEマンガは #23時間待てば無料】CM放送記念クイズ！正解者から抽選で5名様に＜ハーゲンダッツ ミニカップギフト券 1カ月分(15枚)＞当たる♪ ①@LINEmanga をフォロー ②動画の最後で紹介されたLINEマンガの特徴をツイート！締切9/9
明日絶対五条あるだろOBとしてはめちゃ期待してる
後継者の育成も、マネージャーの大切な仕事である。
マクロ＆画質テスト２（すぐ消します https://t.co/F9kGmMw72Q
@shi520_ 教えただけだから()よかったマジでおめでとう👏👏3年頑張ってな
こちらから自発的にフォロワーさんのつぶやきが｢いいね｣出来ない…相変わらず使い方分かってない…(｡º̩̩́⌓º̩̩̀).゜#Twitter #フォロワー
白身魚さんあるごんさんありがとうございました(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
@ioso426 はじめまして、いいお話しの提供感謝です‼️ただ一つ訂正希望です。SMAPを抜けた、というかジャニーズを退社しただけと見ています。全ての権利が事務所にあるので名乗れない為、新しい地図と名付けたまで。自由な今なら仮面ライダー吾郎が再び登場する日も近い⁉︎
@silica_pinasao はい。その時は喜んで♪
@KpThumm8tREYyIu @panyakiyakipan @takkuxutv そうでしたね
【人生を豊かにする魔法の言葉】・ありがとう・私はかわいい・これも自分にプラスになる・これでよかった!・私はとってもついてる!・私は運がいい・豊かで幸せ・私ならきっとできる・私は私の人生が気に入っている・人生はこれから!1日1回ずつ言うだけでOK!
@Haruka_mori_sai 入信済みです(^_^)今ならまだ自分や浅井さんのTLから浅井祭りが見られるかもです(*´∇｀*)
あのさぁ、ほんとね、やばいんだけど。
@warataru_melocy 肩出しの可愛いやつがあるのミニスカートとおそろいの色のベレー帽もあるよ HAHAHA
メールしたらマジで35000円貰えた！！https://t.co/i4YHulWLcE
夕闇通り探検隊vot　第６話「浮遊霊の噂・まえ」 https://t.co/EzjS6el77k #sm33793185　昨日投稿しましたー！よろしくお願いします！　#夕闇vot
でも、かつてのムギの産地には、野生化したムギが残ってるかもしれない後、南の島から箱根までの大移動の間に、住みよい場所に分化した一族が残って、そこで独自の文化と国家を形成している可能性
@M5BBL6WDe6vtaLz RS200  のテッツァ埼玉行って買ってきた
さかまや
いじめとかはだめだと思うけど、ゆずが関わってきた人にそーゆうことする人いないと思う！みんなほんとにやさしい！ https://t.co/fNQ7ykiyj0
転勤した同僚はあれから政宗公の鎧を完成できたのだろうか
クレームの半分は、聞くだけで解決する。 中谷彰宏　そういうものでしょうね。
@Asa_minlk 今晩は‼️自分さいたま市岩槻良かったら一度会いたい良かったらいろいろ話してみたいよろしくお願いいたします
休止かログしたら怒る?
道徳は便宜の異名である。「左側通行」と似たものである。
@Mi2c00000 みつこさんー！もしもし大丈夫すかー！
@ptlv66httl そちんちんやねん
@nekomeshi666 ninjya250slのエンジンと車体を流用したAR80(50)の現代版、というのは考えたことありますねえ。
@Ramu_252_ ほんとかわいいすぎるwwwwww
@2OQKVWvr3M8Xjma いーえ！！気づけてよかったw
よく頑張ってくれた。明日に備えてそろそろ休むといい。基本、聖隷に睡眠は必要ないが、お前には必要だろう？
写真は広告に、動き、ドラマ性、面白さをくわえ、かつその商品を使って実演してみることによって読み手の想像力をかきたてる。
#swallows　#npb　 ツバメ速報＠東京ヤクルトスワローズまとめ : 吉田輝星くんに12球団のユニフォーム着せたったwwwww https://t.co/NOTbKXPpT1 https://t.co/KdoTNfb0pK
@utasuki53 はぃ♥ これからも、ずっと、ずっと、TRYZERO愛💞 TRYZEROに、出会い、人生がより、楽しくなりました💞 TRYZEROが、いつか、東京DOMEで、liveできるように、全力応援します🃏♥️… https://t.co/sP8MoG9qQH
セプテンバーさん聞きながら夜道を散歩するのおすすめ🚶🏻🌃
@38Mucc ぎゃん！屋外特設でフェスやりましょう！！
@kakerukake333 行けます(｀･ω･´)
@hiko_TKY えー、できるもん！！笑頑張ればできるもん笑
@TW80033445 まじで筋力無いんすよ笑
シージのお時間です
拝啓の奴この前までSS乗らんかったのにいきなりここまで伸びたそしてウェルテSS乗った(30回もかかったのは秘密 https://t.co/EYQYAw3Gok
「青峰っちー、俺旅行したいっス」「勝手にしろよ」「北海道いこ！」「あ？行かねぇよ寒ぃし」「なんか近々ロケでマイちゃんが北海道行くらしいっス」「うし、荷物まとめろ黄瀬」
【拡散希望】九州図書委員絶賛ﾒﾝﾊﾞｰ募集中！！⇨https://t.co/qzAFOoKtO1 #九州 #福岡 #大分 #佐賀 #長崎 #熊本 #宮崎 #鹿児島 #図書委員さんと繋がりたい #図書委員の輪 #堂本光一 #堂本剛 #KinKiKids
かわいい
おやすみ映画ほんとにしんどすぎｗｗｗ@JINSJINS1027
@cn113___ わたしがほれた（笑）
『この世界の片隅に』現代編。節子の案内で呉に向かうということは、近々ご存命のすずばあちゃん登場、というのが現実味を帯びてきたな。
皆様お疲れ様でした   #アズレン版深夜の真剣お絵描き一本勝負
翔ちゃんこんばんは
裕太のときのKENNが既に芦田愛菜チャン
芳香ちゃんとレベ子ちゃんよく見たら髪の色髪型とか一緒では？？ https://t.co/fQj6VU1vqr
絵がうますぎてずっと「😮❓」って顔でみてしまう……し、もう意味がわからなさすぎて「意味がわからない…」って通算100回くらい言った
しゃかしゃかしゃか...(そろばん)
嬉しくてもう一個もらったんだけど写真忘れた
vgやりたいけどくそねみ
@suikade203 ヤスリかと思った
@ichi_pyo @manami_game こんな時間になんてもの！！
@sio_rikaoO ゆぺでも何でもOKだよ！！👏
@gdb_sika ぎゅー♡
月が綺麗ですね
豆苗って若干精子くさい🌱
@nqnqiko 伸ばしたすぎて寝てる間にバネ頭と足につけて引っ張りながら寝てる人いたよww
@Qg6Diep7NlPRR2n はーい！
未だにわからない切開ラインの描き方
B1CE344C :参戦ID参加者募集！Lv120 フラム＝グラスhttps://t.co/g6ynz9E71l
あー自慢のバイクが・・・ https://t.co/OZXVXbxSmV
@mishiyouID でも31は少し高いから踏みとどまれるくない？
金麦とかいうの新ジャンルの中では最the高でしょ
@sanjyo_so さすがメンタリスト、人の心を犯すのがお得意ですねwwwwww
ごんごんワイアニに始まりワイアニで5万達成w#金剛いろは
23時だぞ
@misakichi3618 レターパックライト2枚入れて117.5g簡易書留で515円でした。 https://t.co/6GraXjMJXh
悲しみの忘れ方のアナザーストーリー聴いて選抜アンダー、1期2期の関係を改めてメンバーが語ってて勝手に泣きそう..それぞれの想いが..
帰ったらロット回します
フォーなどベトナムの味楽しもう！　国交樹立４５周年を記念、３０日まで大宮高島屋でベトナムフェスタ https://t.co/nh0pRDnS97
@degarash ｺｰﾝﾅﾛｳ
昔はたくさんパンタあったのに…初期の電車は原則1両に1つ。その後T車が登場し全電動車ではなくなり、2両1ユニット方式が出る。0系はこの典型で16両全電動車で8ユニットだからパンタは8つだった。さらに高圧引き通し線が実用化されN700系では2基、E5系では1基で済むようになった。
@9eBDC8zPqmrdPK4 かたは((殴 窓拭((蹴眠る前にとりあえずジンニムお出迎えありがとう！
@HALO_0717v ゆいこちゃん、ひさしぶり！ひちょん、ますますかっこいい💓
@atsushi090112 ぽこちんから金を巻き上げれば問題なしお
@shisa03 鶴橋でしたら「焼肉ホルモン空」とか美味しいですよ～。あとキムチポッカがあるお店（すみません店名忘れました）。キムチポッカ食べたあとに残ったお汁でおじや作ってもらったらウマウマです(^^)/
ふっとい！たいふうが！おにっぽんに！はいっちゃったぁ！
@__cherie_y_ksm ゆらちゃーん♡ありがとう😌💓
@tetsukon47 @attamu0312 @Attain_yupimero @nemuuuu_haz23 @ROUTE258_0224 @Mio_Mioriiin @mikoKira_ ヲタクも熱かった🎵#人数じゃない#想いなんだよ#全力コールはカッコいい
⌃⇧↑ タイを上向きに #Logicショートカットキー
@ma_kuso_bafunn 可愛いんだもん　仕方ない
@B7lE1o おおぉ遊びに行こうかな
だって〜、小さな新ちゃんと一緒にいると私まで若返ったみたいなんだもの♪さあ、ママといっちょにおまんまたべまちょーね♡
大学いってんだけどなあ、、、
この時間1人で考え事しながら車走らせるのすき帰ったらピクミンしよう
そろそろ寝る時間だ。
なんかよくわかんね。ニコ生のが楽じゃないっすかね
久々に起動してランクマやったら新マップがあってびくった https://t.co/7tMEfpIpi3
@5U8Ie コースター当てられたのはノンさんのパワー貰ったおかげでもあるので、またコースターとか引き当てる時はパワー送って欲しい
LuVeigarさん最新のLoL戦績(Ranked)はランブルで9キル5デス16アシストの勝利です。 https://t.co/7Qla3OUMFO
バスケットユニフォームってぶかぶかしてるから勃起してもバレなそうだね〜い
DMのお返事後ほどさせて頂きます。
みんながしいな丸の頑張り見てくれてる〜〜〜〜〜✨✨✨✨✨✨✨
@TO_RYOO そんなん妊娠します
僕は正直やりきったから当分絵の気力が出ないかもしれない(クソみたいな体力)
@yuumi__cat お菓子食べたくても作りはしない食う専門🍪つくれるのすごい🤤
@2QjCV9UvL0cLVDT 優しさの理由すき！渡月橋は入ってる👍👍
ふぁ……そろそろ寝る時間だな。しっかり睡眠を摂って、明日に備えなくては。お嬢さんも、そろそろ寝てはどうですか？
@mikazu_satsuki ココア姉さん好き
@ayatiru_ 低脳族だなwwwwwwwwwwwwwwwwそれな、、、、
#深夜の真剣お絵描き60分一本勝負皆さまお疲れ様でした。企画に投稿されたイラストはこちらでも確認できます。 https://t.co/W5KnTXyU7j
@area47_rz @71kMasa ただ、私の周りの人達は…(°Д°)怖い先輩ばりです。私のMK-2も地元でお世話になってる同業の社長さん所有してた物です。
自分の部屋じゃないとソードはキツい()二見のせい。
@roromi_k もちろんだ（ﾌｯ僕は優しくなんかないっ！（あわあわもちろんだこちらから繋がせてもらう
翔ちゃんこんばんは🌃
23:00となりましたのでワンドロ終了です、お疲れさまでした～！参加者の皆さんは作品投稿をお願いします！次回のワンドロ開催時刻までは作品投稿を受け付けております(=ﾟωﾟ)ﾉ
あとオタマとメルカリってどっちの方がいい？どっちが便利？やっぱオタクグッズはオタマの方が需要ある？
@nayuta_yagami ワンチャンある🤔⁉️
23時…就寝される方はゆっくりとおやすみになって下さいお仕事をされる方は無理をなさらないで下さいね…
明日、定刻通り出社できる気がしない件
@please_be_mine0 どっちだよ
@utail_TL 支部にあげたケチャマネ、あれ念のためにということでケチャニキもこっそり抜いてたり二人とも出さないもだめ！とか言われたらマネーの手とかを借りることになるかもしれないからってことで。そのおかげか出れました
@PO3zHrL4RQDLvcy コカコーラ最高かもしれないだろ
おお・・・
#裸の推しキャラにフォロワーさんから言われたものを足してくこれして寝る！！ハニーさんでやる(完成は遅い)
@DEBUDAZE 肴に飲みたいですね👌
@bt_ydsk ぜひお願いします。DMでお話したいのでフォローさせていただきます！
@rua_cyu ですです！絵すきだ～きれいだ～で読み始めたんですけどストーリーも思ったより深くてはまったり作品です🌟
滅びよ
メールしたらマジで35000円貰えた！！https://t.co/gsAPx5YBkJ
笑いなしでTLは追えない
@dodonpa360 ゥッアタマガ…
うちの回線重くてTL画像動画表示されん
光太郎って初心者向きじゃないとかある？
@koyiyiku めっちゃ 美味しいですよね😂無限にいける😂🦑
古橋「質問やメッセージには時間がある時に手動で答えるから是非色々聞いてくれ」瀬戸「もしかしたら見逃しちゃう事もあるかもだから蹴られても諦めずにチャレンジしてね〜」古橋「蹴る…!?」瀬戸「違うそうじゃない」
配合ミスだから精子からやり直したい #とは
@ju__n0505 なるほど〜
@curry_santa @wildanthemwild @ketarometal 最初マジでわからんかった😅ケンさんにしては雑な振り😜
@AmagiB747 ヤテのなら引退早かったしねクラのは割と最近まで走ってたけど
購入特典としてステッカーなんかどうでしょう
ご飯食べて今日ランニングするしポテチ食べていいやと思ってポテチ食べたら寝落ちしててもう走らないから死ねクソデブください。
@manap39 まだ幕張じゃ、延長マジカルミライじゃ（もともと明日帰る予定
@__Fulss__ ほんなら早速タメで！ちょっとずつ慣れてってくれて話してくれるようになったらええんやで！笑きのってよんで！うちはなんて呼べばええ？
23時をお伝えします
ご購入希望のかたへ。※サンプルはこちらですhttps://t.co/DB6mnoQJxR
@Chiyu_HJ_DS 関西おいでまし～❤️嵐山とかは全然行ったことないから行こうね！！
@cjw_310 TheCellの薄いバージョンみたいなの使ってたから頂いてきた
もう、東京でいっぱい買ったしV&Yも所有しているので、今回はTLのみなさまをニコニコ見ています(*´ω`*)✨みなさまだばーい！
@moyuyama 私は大丈夫❗もゆさんが心配やね😅
@ritasifac まあ、その実態は『１００均商品に公式絵・人気絵師による二次絵をシール化して貼り付けた単純なもの』が大半だったりしますけどね。
びすさん(@Bisu_Monst)からファボ爆！ありがとうございます(о´∀`о) https://t.co/sf3JRuDl4m
奈々未さん忘れん為に推してんのじゃないのかよw
想像以上に書き直しが楽しくてムカつく、一生おわんねーよー
アルパカ久しぶりにやったけどめっちゃ怖い←
@cosk34 お気をつけて…
@NO1HYOMA はやく(◞‸◟)
@aassk_R 早く元気な顔見せに来いよー^ ^
けど、エロい吐息とかただマッサージしてるだけなのに謎の喘ぎとかはファの耳元でわざとらしく出したりはする
@P19833422 ゼロPさん、リプライありがとうございますー！ほんにめでたいですね…！✨えーっと…オルタさん！←FGOわかんない人
おほ〜^^ https://t.co/5V9OeKVvri
そんな真剣にやりたいなら伴奏者ワイにすなよプレッシャー何よりも嫌
@keihan2624 京都の美味しい朝ごはんは松屋京都の美味しい昼ごはんは吉野家京都の美味しい晩ごはんは餃子の王将京都のきもちいとこはそこらの銭湯に決まっているんだよなあ
【定期】音楽と二次元が好きな雑食のヲタ。詳しくはプロフィールからツイプロまで！
研二さんの好きな英単語はなんですか？ #mc1242
@sinoburedangan おけ、ならば白で行くぞ可愛いの描けるように頑張るわ😇
登山客を見つけたら走るのはやめて歩け！それが出来ないなら山に入る資格なし
気がついたら星5を引いた回数が90近くになってた
【台風に伴う対応について】京阪「すぐ止めます」南海「すぐ止めます」JR「躊躇なく止めます」山陽「途中で止めます」阪急「もしかしたら止めます」阪神「近鉄さんに任せます｣近鉄「分かりません｣
@y_winx2 ｱｯｯｯもう元気100倍です！！！頑張れる！！！！！！
バラエティ部門 ウラディエナに投票したよ！ファンタジーRPG「かんぱに☆ガールズ」４周年記念イベント開催中！ゲームはこちら→ https://t.co/uKsENzn2ce#かんぱに #かんぱに４周年人気投票
復刻の情報で僕に湧き上がったのは喜びでも失望でもなく、半額修練で得た種火をマナプリに変換する果てのない作業があと２日で終わるという安堵であった・・・
会いたい(*´-`)💓って思うのは、私だけ？そりゃ、LINEをたくさん送りすぎたかも知れん。ただ単に、好きだから…。でも、うざいんやろ。絶対。うちがあげたもん、全部捨てればいいやん。捨てたら、色々と気持ちが軽くなるやろ。
母と会って話してきたけど、子供の頃は「母は正しい、母は神」って感じだったのに、今は「このおばさんほんとしょーもないなwwなんも考えてねーわww」って思うの、私も大人になった証拠なんでしょうかね。もちろん今も昔も大好きだし、尊敬すべき点は今でも多々あるけどね。
明日休み確定しましたので儀式をおこないました https://t.co/sHDKXqSYQq
げ　ろ　。
俺はそろそろ寝る。早く寝ろよ。
五十嵐裕美#アニメ　#声優　#アニメ好き　#声優好き https://t.co/XJGQaEUVzW
【中の人より】ヤンデレがこんなんじゃないって、思われる方はブロックなさってください中の人も初めてなので多少のことは許していただけるとありがたいです
おやすみなさい～
某プレイ中のゲームで、いかの形ちした駄菓子って話が出てたので、これしか思いつかず買ってきた٩( 'ω' )وお酒のお供に٩( 'ω' )و https://t.co/R3pgNKc9mB
@xoxleoxox 申し込みました！
【時報】23時だぞ！ねみぃな…
死んで償うなんて死んで価値のある人間が言って良い言葉君の死に何の価値がある？コンビニ店長が万引き犯に吐き捨てた言葉ですね
もっと言えば過去の高校生の時の自分にそれを託し、あそこで変身させたことによって常磐順一郎(50年後の主人公)も変身可能になってああなったって思ってる少なくても常磐順一郎、ただの時計屋さんではないのは間違いないはず…！！！#仮面ライダージオウ
[悩める魔術士は今日も古びた枕を冷たくしながら一人眠りに就く。]
エリック王への返事は　魔王の試練の前に書いて　かならず届けさせる。
長谷部はもちろん大好きなんだけど、和田雅成は人間として尊敬できるというか、この人の生き様を見たいと思わせてくれる人なんだよね。生きていて凄く楽しそうだし、キラキラしているなぁって思うな。
ローソン行こうかと思ってたけど前回買ったやつ何か分からんくらい興味無くなってるし行かんでエエか
仮面ライダージオウの1話を見た感想としては少し薄味だけどとても興味深い感じですね
モコウ、そろそろ寝るです?
@candypot_ ひぃん😭キラさんお忙しくなる前に早急になんとかしたいです！
@USSS_erina_ いえいえ！フォロバありがとうございます！私も呼びタメ大歓迎です！こちらこそよろしくお願いします！( *´꒳`* )
@nk_n0k 聞きたいですか☺️✨今、ときめいてます🤭✨小っ恥ずかしい😅
@Hina__KMYD 毎日見たい💓
@agyu_cos 和音くんはほら、こげ作画だけど男の子だしそうですね！小学校卒業したばかりです！
『わろし』よりもさらにひどい状態を表す『あし』という言葉もありますよ。
@matebiku ﾌｫﾛｰあリがと-٩(๑• д •๑)۶ これからも( * ´꒳`* )੭"ﾖﾛｼｸ
@rianan_nana 一応そっちの方へ向かってるからね()あと慣れてる()お、良かった。明日台風くるし低気圧やっぱこの季節きついからちょっとずつ戻してけばいいんよ。良かったよかった、しっかり食べて( ´∀｀)bｸﾞｯ!
@ofgqb4 面白いからおすすめ（* ’ᾥ’ *）
火山の噴気孔とか見るたびに、茶臼岳の噴気孔でゆで卵作ったことを思い出す等。まあ生卵を割れないように持ってくのがそもそも面倒ではあるがね。
@tenmusuGsan7 なるほど〜💡そういう手がありましたか！もったいないから必死に飲んでました😅
紗羽「23時かぁ。まだ起きてるの〜？ほら、早く寝ないと1日が終わるよ！」
@CvqPt その日がたまたまちょっと伸びてただけ とか思うけど 分からないくらいの背伸びかもしれない（  ）
@58Aslr_AHyooOOO いやでもマスクのこ思ってた三倍くらいやべーぞ
って思ったけどこれ他の星5SMGが回避低いだけか
椎葉 ナナ (コミック - Aug 26, 2010) の '先生はサディスティック (フラワーコミックス)' を Amazon でチェック！ https://t.co/w5ZrJ58wWK
しゃべくり幸せすぎたきっと一生分笑わせてもらった～～しゃべくりの人たちのトーク力のおかげで友梨奈ちゃんの素がたくさん見れたし笑顔になれた☺️度々でる"うん"がめちゃ可愛いしスプーンでぎゅーってしてるとこも可愛いし無敵とか言われて眉… https://t.co/LibLCX9lQE
@runaaa_mmm 終わらん終わらん
花晴れ、続編ありそうだけどな。でも、公表されるまではわかんねぇよな
【時報】23時だよ。
しごとおわったかえってさぎょう
@JhyoQ オレも大好きなんですよ(^-^)
@gwi8372 暴言はbassニーさんにぶつけましょう🤪クッション！
今から1時間くらいマリカー走ります🚗💨誰か一緒に走りませんか？٩(>ω<*)و
あと一時間でcircleが閉まるぜ、その前に燐子のスキルを上げな
@love41462021 ですよね、なんでも与えてやりたいです笑笑
家にないのに会社にあるもの→まくら
@magique___ フレポ長者なめるなよ？そういやてらしーやったな…
@yuyuchan1717 なんと、そうだったんですか。今のお姿は努力の賜物なのですね！素晴らしい！👏しかしそういうことを言う奴は本当に幼稚ですね！😠
青葉城西と鮫柄のジャージほしいけど？？欲をいえば烏野のジャージも
@MI3kare0601 可能です
@vaxim88 問題はバクステ＋技の組み合わせが如何に強烈かっていう…
@Kz_4ever_ まさかのnanaー！ついこの間アプリ消しちゃった。。取り直してきますっ
@ry__green_tiger まじでな？？？チーン
残高4590円から1ヶ月目に31万円稼いだ【右から左へビジネス】!? https://t.co/ee3ErFe8I4
@mn_ext20 おけーまってるね！
@ArAJohIsUnbrake これでディビジョンとかだったら少し面白かったです(真顔)
記事更新しました！平手友梨奈『しゃべくり007』で画伯っぷりを披露！ くりぃむしちゅー 上田晋也さんに盛大に突っ込まれるｗｗhttps://t.co/FWIlznJItC#欅坂46　#平手友梨奈 https://t.co/PyHw1NvqA4
@Dy01_09dK うん、言った方がいいよ！どんどん言って！！
オグリ顔負けの握り飯#ウマ娘
@mez2fln 今日のブログでも書きましたが、募集と途端に終了多すぎてお金遊ばせてしまうこと増えてきました😭明日も仕事中の募集があるんですが、投資できそうに無いですね😭
お疲れ様です、ワンドロ終了時刻となりました！60分で仕上げた作品をタグ｢#戦ブラワンドロ｣をつけて投稿してください。本日のご参加ありがとうございました！
フタサンマルマルね〜…布団敷くの手伝ってよ〜かったるいじゃ〜ん…あ、大井っちがほとんどやってくれてた、ありがとう大井っち〜
@p_welsh_corgi おやすみなさぁ～い🌛台風怖いよ～😓こーたも気を付けてね…。
@_14920 タイミングーー😭💔
あれだけばんばんヒット飛ばしてるフローフシがなくなるわけない…これもまた戦略なんでしょ？リニューアルして再登場するんでしょ…？そうじゃないと困る(´ . .̫ . `)
ぷんぷん
動画観ながら、figmaフォックス予約しようと思いました。買ったらあのキツネポーズやらせたいんだけど、オプションでキツネの手になってるパーツ付いて…ないよな…。
なんdiscordのチャットがめずらしく流れたあ、今オチついたな
私も早くシドーくんとハイタッチしたいかわいい😊
@reiji_kazami そうですね。ただ、アスガルディアをフラッシュで撃たれると発揮してない方がレベル2だったので破壊されてって可能性があったので軽率だったなって思うんですよね。
良く考えてみたら三春ダム周回したらヒルクライムの練習出来るよね  ∧,_,∧( ・ω・）｡o○（三春の里方面に上れば） / ~つと）トン☆
@min___if フォロー失礼します！私も浦島坂田船好きなので良かったら仲良くしてください！！
@en5dgs っっっ！行きたいでーす🙌🙌💗！！！！いつ空いてますかー🏃！！！
この夏結ばれそうな二人は…「健全なお尻のHIROTO  @ team養分　Team不健全」さんと「プリモ@ teamモレラ」さんです！お幸せに！#この夏結ばれそうな二人 https://t.co/jRIB3BsFXY
フタサンマルマル。今日は佐世保の時雨もそろそろ看板かな。
@High_Line_ 俺らと同いぐらい
欲を言えば、かすありも撮影したいです！ありしゃとデート一回、かすありのデート眺めるの一回でバランスが取れる！
ガルバの体入で元カノに似てるって言われたの思い出した。知らねぇよわろた
@cwy15 えっ( *ﾟAﾟ)そんなこと言われたことない！記念日に関しては韓国人はスゴいよねぇ💦
ヤンデレC太くんの絶望顔がすごく好き https://t.co/O9anIl8kot
@Sgtzakk インドネシアはイスラム教ですよ🙄
旦那さんにそのうち働きに出たいと言ったら、ものすごく心配されて「君が日本人だとバレたらみんながお金せびってくるから同僚と話をしちゃダメだ」とか仕事行くのにバイクが必要だから中古を買いたいって言ったら「そのバイクはたぶん途中で止まる」とかイヤな感じの事ばかり言ってくる…(=_=;)
@Marichaland いいなぁ～うちもみてぇわ🗿🗿
確認したらフレンド申請欄がないからXboxっぽいな。レベルも高めだったが割とガチで感動してる。本当にそういうプレイヤー少ないんだよ
@scalar2430 マダツボミの塔のあの肩透かし感に虜にさせられたのです
@_wkts082 圧縮だねwwwww言うても微々たるものだからそう変わらんかwwwwwそう言うだろうと思って信じてた()
改めてさ、第一線で活躍されてる声優さんからメールが来るってすごくない？
【DISNEY COLLECTION】CECIL McBEEからミッキーマウス＆ミニーマウスのスクリーンデビュー 90周年を前に特別なコレクションが発売！限定のロゴ、デザインを使ったアイテムなど全8種類のラインナップ★… https://t.co/y0pIZHiOsz
@chamu2396 @mizota0127 それ、ワタクシがやったやつw
ふん！大したことないヤツが目立ちすぎだ！
@07250306 仕事が中々休めんし、休んだら休んだらで色々言われるもんな😭
ほんとにフォロワーさんに一言なんて、会いたいと好きしかないよな…😘フォロワーさんとあまりお話しないからお話したいのですよ〜〜めっちゃ気軽にリプ欲しいしリプしたい🙋‍♀️
やめた
ドラゴンたちがあんなに！？それに『蛇』が二体も…… 　#はずみんbot
いちじかんはんほどかーみんー
@nobu87486178 少ないとかそんなレベルじゃない←ちなみに土日は祭り👼
そうなんだよ秀でたなにかがないんだよ。わりと当たってたと思う。
貧乏なりに頑張りたいと思います。
がびょしゃ大丈夫かな…
ハーブ焼きなのに意味わからんからオリーブいれてみたんだけど焼いたオリーブもうまいオリーブ好き
『富は海の水に似ている。それを飲めば飲むほど、のどが乾いてくる。』ショーペンハウアー
私もそろそろ進捗を産まないとね
経験は最良の教師である ただし、授業料が高すぎる。
@matimusume2415 多分誰かと通話しながらやってたらやばいよw
@komaki_tnk あぁっ。こまきさん、お仕事お疲れ様です｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡10時でJR西は運転取りやめで、他に動いてる近隣の私鉄があれば良いですけど、無ければ地味に帰れませんよね。汗うちの近所の某ファッションビルも… https://t.co/9QRy0qH9aA
デトルフ持って帰るの面倒だから車で取りに来れる人いたらただであげるわよ。
生まれた時から目の見えない人に空の青さを伝える時何て言えばいいんだ？こんな簡単なことさえ言葉にできない俺は芸人失格だよ。 #江頭 #名言
とは言いつつ口内炎が完治するまでは酒控えます
そらしってるよ。
@uuTwyFY0KCDfMU8 【悲報】Ｅ組3分の2以上がLINE使えない
@ntasusd ニアのナナコオリは強い💪
(( _ _ ))..zzzZZ.｡o○(23時をお知らせするよ〜！！さすがにみんな寝てる・・・よね？？)
@xxsayuxx27 @pW3yjovjkAAsdrv 白湯なんでも似合うから大丈夫だー😚😚
おもちちゃんのカトリック幼稚園児ドレア出来上がりました✨イベントのベレー帽とってなかったけど課金で売ってるの分かってBitcashぶっぱした…😢！！でも可愛いからいいや…（人間になっても可愛いかった…）あと４着！！ https://t.co/sZqM9kM1gT
@christopher7251 去年と何が変わってこんなことになったんですかね〜
ミスト＋アマブレ＋アニラ1アビで防御下限まで下げてアニラ3アビで強化した後のダメージ量の検証。ちなスキルレベルは全部完凸MAX済。まずはエッケ4本、クリフィン、イクサバ無しの編成。ダメージはこれくらい。#グラブル https://t.co/VhBJuGD9FK
引越し前に食料の在庫処分中。冷凍しておいた美味しい肉屋の牛肉も食べ納め。帰国したらそのお肉屋さんのためにまたこの近所に住みたいと思うぐらい美味しいお肉屋さんでした。
甘々、作品、きくの、あまりやる気起きなくて、、常に積んでるけどアプリコットだけは別腹なの。アプリコット作品は甘々なのに、なんでこんなに魅力的なんだろう。
これも食べてみたいな…
自己資金５０万円でカフェバーを開業する方法を無料でプレゼントしています。興味のある方はブログを見てくださいね。https://t.co/AmHykd2kuC
買いに行く暇ないなあ
しゃべくりてち出てた！元気そうでよかった。てちの笑顔が好きやな〜
【【【23時です】】】
{本日のオシャレなダジャレ}　 ミル貝： ミル貝を見るかい？
@Jch9t おやすみなさい💤
明日も早いし、うちもう寝るわなー！みんなおやすみー！
@kumachan9810 @nacky_k829 くまちゃん、お疲れ様。なっきぃらしいスピーチ、家族やメンバー、ファンの事を大事にするなっきぃをもっともっと応援しなきゃ❗って思えた生誕祭でした。
闘劇は熱きものでござった戦国BASARAX 3ON3は叶わぬ夢でござったが
《追記》・デっくんが敵の個性で記憶はそのままで身体は折寺に戻されてる。OFAなし。・そんなデっくんを自分の雇い主である政治家の特別安全シェルターに避難させたいかっちゃん。(OFAなくても行っちゃうから)・ちなみにかっちゃん個… https://t.co/RR3FaZ6ms1
【定期】23時
@tizcake_taso いやっふぅぅぅうう！！！☝️☝️
うーん最高2028で終わりかな。まだ撤退はしないけど1923まで落ちたしもう期待は出来ない
@sato_sm_TVXQ ありがとうございます＼(^o^)／✨ガイシの当日引換券も頑張ってみます！ダメならミーグリだけでも(・∀・)←余計無理や(笑)
@Soba_Soba07 いや私もここ1週間くらいで猛スピードでマミタスのこと調べあげてるんですよ…私が知ってた弱くても勝てますのマミタスはもういなかった…Youtubeに合法かつ無料でマミタスの入浴シーンが見れる動画があるので… https://t.co/bhZJNwBlda
3歳 https://t.co/VC090edohi
ってノリノリで言って欲しい
@bk6vUDIFxVIRGUX いやいやいや🙅🙅🙅良い年こいて遊びすぎ喪女です😂
友人と喫茶店にいってモーニングを頼んだ結果・・・https://t.co/0VUX5T0PAr
@rinnasatuki A5二段組みですよね？余白：上、18　下、18　左、15　右、20字数、26　行数、21　行間、69％文字サイズ、9．0他にも微妙にサイズ違いで細かくありますので、他にも何かもう少しこういうの… https://t.co/nJljTtzrVM
@canna33 全円スカート縫ってて終わった！て思ったら変なところ巻き込んで一緒に縫ってしまってガックリする気分に似てる←わかりにくい
ほら！証拠！美少女！ https://t.co/ot4s7KMOVT
@luz7110 買う量は少ないかも欲しいキャスト決まってるから😋
仏の顔も三度までっていうけど仏ですら三回しか我慢できないのにクソフリーターの私が二度も三度も我慢できるわけねーだろあのクソクレーマー誰か保健所つれてけ
よき三周年 https://t.co/nXVKjLoicv
個人的に真帝国の佐久間、やってることは中学生じゃないけど(特にゲーム版)めっちゃ等身大の中学生って感じで好き、お姉さんが鰯の缶詰めおごってあげるから食べながらお話聞いてあげたい
@murn428 うれぴぃ
9767715A :参戦ID参加者募集！Lv75 シュヴァリエ・マグナhttps://t.co/8MASZq4A3O
んおー？確定メールそういや来てないな
@odekorumayu0123 手遅れやなw
【時報】23時です。
酔っ払って 4コマ描いたらホテルを汚した https://t.co/25xl7DN0l7
@kakiryukurokeko 繋がらせて頂いてありがとうございますーー！！！！ほんとに！！！！！そして、褒めていただき光栄です！！！ほんとに！！！ありがとうございます！(語彙力がほんとになくて申し訳ない)
@dain096 キレイに12はんで休みなの12出勤なの＼ｲﾐﾜｶﾝﾅｲ!／
@yamamoto__rio 可愛い😆
今日もアケメネス朝は平和だったな。明日はどうしようか。
@mezawarinoizu99 いえいえ！
6 今そう思ってる。生きてる事が凄いことだなぁって。感謝の毎日だよ。
容赦なく乳首映すアニメは名作あと全裸でバイクに乗るアニメも名作
@ryuka963 リリィね！おけい！👍新しいの覚えて描けるようになると楽しいもんね☺️ええんよ…描きやすいのが一番！笑
ビタミン剤と栄養剤と命の母的なのの飲んだら元気になる飲まないと朝起きれない(･_･;
@M9jX0SyyzsMCz8G 私も先日四点とって同じ事起こりましたw
お、クネモンリスペクトか
明日カンボジア相手に得点した時、サラッと喜ぶように頼むよ・大喜びするような相手ではないんだから・・・
@R_Renya_N これも本人アイコンですよ、？www
努力せずに何かできるようになる人のことを「天才」というのなら、僕はそうじゃない。努力した結果、何かができるようになる人のことを「天才」というのなら、僕はそうだと思う。人が僕のことを、努力もせずに打てるんだと思うなら、それは間違いです。　イチロー
セブンティーン買い忘れた人がここにいます。そしてポンタカードも明日取りに行けない気がする
23時…。仕方ない…お姉さまの所行こう…。おね…し、司令！？なんでここに！？
@cobalt_gude だれも女だけとは言ってないだろ(怖気)
@Kazu17Kei22 ありがとうな！！LINE来ないと思ったら鼻わさび有岡くんwww
@4hbnXJtKayU4q05 みくちゃんよろしく🙏
天空見切れるようになるためにはどんな練習すればいいか偉い人教えてください
可愛かった、凄い可愛かったです。これはこれからも追いかけるしかないですゲーム枠とかも楽しみですねでは、おつなきりです！ #百鬼あやめch
@mickeymickey810 なにそれ…鬼畜じゃないですかやだぁ〜やってきます（）
私とあの人の邪魔をしてるお前が邪魔
@vivi_vivi_125 びびでぃありがとう😊ほんとにさ、久しぶりお元気？？ありがとうございました❤︎お潤とともに素敵な一年過ごすね()
@ohshm8_cd ありがとうございます(^.^)これからもよろしくお願いします！！
@o0_momon 可愛い♡使わせていただきます♡
【★単発踊ってみた企画★】第2弾～もぎゅっと“love”で接近中!～https://t.co/TQ9onpstGQ
@monokuroma くろまさん是非お戻りください✊✨こちらこそよろしくです！！✨
@nanasinoyosssin せやで
よく使っていたフットサルコートが東京五輪2020のために改修工事に入っており、フットサルコート難民.....
良い夢を
@91k_k いつがいい？
@Ira_Counter コンボデッキか、ロマンデッキなら どっちが好きですか？
jg「玄樹、愛してる。」iw「ぷーっ 、っ…ゆー…たっ /」
監査終わったはずなのに、結局この時間😌😌😌
なんかもう次のモチベが四象に集中してる
大江さん休みだ。相内アナ出世したな〜
@sho3377x コーラの練り消しみたいやん笑
埼玉は北関東か？#緒方内田と夜あそび
ロッテ クランキー 「怪盗クランキーVS名探偵ねる」篇 https://t.co/IEltQwWGpL @YouTubeより
@SeWLMRSzaF6ye7S 検索よりリプライ失礼します大西くん4枚 菅田琳寧くん4枚 と佐藤龍我2枚嶋崎斗亜2枚の交換は可能でしょうか？よろしくお願いします
@greengreengreeo 世の中広いなあ(遠い目)
@_A0nyA_ 名言すぎて腹抱えてワロてる。
@ann0000e 少し前に骨折していたのですが、“骨折した人を狙ってぶつかってくる人”の多さに初めて気づきました。サポーターをまいている日は必ずと言って良いほど知らないおじさんが誰かしらぶつかってきました。サポーターを仕方なく… https://t.co/5E5AtdmN67
早季のstringsroom♪ ヴァイオリンとヴィオラをのんびり楽しく弾いて配信してます(о´∀`о)　現在イベント中(｀・ω・´) #いーすとけん。https://t.co/BmEEoSfv1b
: 【悲報】スカッとジャパンさん、いくら何でも作り話が過ぎる https://t.co/greKGlKdev #2ｃｈまとめ
鉛筆式ポッドちゃん制作させて頂きました〜！鉛筆様から放流して頂いてます！よろしくお願いしまーす！ https://t.co/VBnuOV33qf
奪われた憎しみに囚われてる連中なんでしょうが、普段ならお前どうせ気にせんやろってくらい重箱の隅を突きまくって盛り上がってる彼らがやたら目について気が狂いそう(カバー曲)
@CreMery_ りずむたんフォトナ😭
ツイキャスの音がどれぐらいがいいのか分からず( ；꒳​；  )明日こそはちゃんとできるようになって、歌枠を！！！
@tosazu 鳥とかは気絶値溜まったら逃げ出すので先に捕獲施設とかに閉じ込めた方がいい
@NJM4580 ｗんじゃカットモデルを作るとかっこいいかも？ｗ
23時だ
自分で作っておいしいって外食以上に楽しい発見なんだよなー。自分でも作れることと、この調味料の組み合わせがこれなのか、というのと
やっとアーカイブ全部見終わった……明日から二週目します……
|'ヮ')💕
@hitujin03 いやぁ、本当に有難いことですね。ひつじんさんは、丁寧にコメント下さり、とても嬉しいです(o^^o)
毎日新聞9/3朝刊にて、詩「すべての前夜」を書きました。隔週で詩を連載しています。画像はその冒頭です。 https://t.co/hbSv8KX1RJ
@katalina0311 シヴァ叩いてるからちょいまち
2時間でこれしか書描けないなんて…
@AprilMasaaki もう嬉しいです！！そう行って頂けて😂これからも頑張ります！
すがっちが本命な事がバレている#フォロワー告白本　命：@suuuu0007練　習：@Singularity160キープ：@n_yki_0122浮　気：@na_nana__32遊　び：@aaaynooo7 https://t.co/tQyiAU4IQ6
対抗戦味方募集@2前線2人います後衛くださいお願いします
【定期】どんな些細なものでもいいのでネタ提供お願いします。その際はDMでお願いします。
まろの久しぶりなハッピーターン聞けた
@Ho_jo_karen わかりみが深いです。
ひょこっ♡　…むにゃむにゃ。。。寝言だよ？…ｚZ
@meirui0308 はあぁ…！なんと…！データが飛んじゃいそうでハラハラします…！！💦そうなんですよねー😓笑こういう時期って、精密(？)機器の上に乗られてくつろぎ始めちゃうもんですから気をつけないとですฅ･ω･*)⚠
@_IBK_283 おう！今スペシャルトレーニング3人進めてるｗ
校長先生が「学校にはクーラーの設備があるので頑張りましょう」みたいな事を仰っていたのだが...設備があるだけでは意味無いんだよwその設備の電源を入れてこそ意味があるの！w今日はクーラーつかなかったしさ〜節電はわかるwでもさーつけていいんちゃいますの？w
好きなアニメ  銀魂  ローゼンメイデン  めだかボックス TIGER & BUNNY コードギアス  妖狐×僕SS  FAIRY TAIL マギ ラブライブ！ 這いよれ!ニャル子さん #相互希望 #RTした人全員フォローする
会話続けるの宇宙1へたくそなのでお許しください！🙇🏻‍♀️会話下手でも仲良くなりたいって気持ちの塊です！！！
AAA DOME TOUR 2018 COLOR A LIFE参戦してきた🐼セトリ最強すぎた👏 https://t.co/JqE4fKRCzT
松原タニシのLisPon LIVE中！LIVEタイトル:タニシの怪談LisPon出張所樹海ナイト終わり https://t.co/RZrA0fLHxu
【定期】においやばそうが午後11時をお知らせします#においやばそう
明日から撮休までの数日間お酒飲めないと知って泣きそう。撮休明けからの数日間も飲めないと知って泣きそう。だから今日飲むしかないのであった… https://t.co/xqjmP0qiRt