ああ...じゃがいも剥きすぎたかも...
わし的には推しなので幸せしか感じない
終了時刻になりました、タグを付けて投稿を宜しくお願いします。 #CACC版深夜のお絵描き60分
地震の規模M5.0
8月の出来事。 ー アメブロを更新しました#灯籠流しhttps://t.co/8SI0FSNvJs
@mahoshojo 苗床適性に全振りしてる...
最速で仕事終わらせて
【和倉温泉の街並み】#石川県#和倉温泉#まちなみhttps://t.co/eMwc0k1a1M
さーもんらん
帰ってスクフェスやりたい
電車で隣に女の子が座っててさ、主要な駅で他の乗客が一気にぞろぞろ降りて俺とその子の二人だけが電車内にポツーンてなってさ、もう、うっはwwすっげwww何これwwwwまるでカップルみたいwwwえ、ちょwカップルてwwwうはっwふひwwwかたじけねえwwwwかたじけねえwww
顔晒す https://t.co/Ohuiv3xpQi
【定期】アウスに搾られる時間です←
@harutoizakaya @yu____ka0731 @qazwsx695 へー。そぉーなんやー。り。
@sio_caramel1115 せっかく徹夜して探したのに死ね https://t.co/bZSPk7zGfK
ふみくん脱落しちゃった、どうしよう自分の周りの涙拭いたティッシュだらけ本当に脱落してほしくなったなんか信じらんない、次回からふみくんいないってことでしょ？無理なんだけど、でもふみくんお疲れ様。本当に最後の最後までかっこ… https://t.co/vxlgwP7jTn
霊衣開放はよ(((
@aboutabout0917 今夜は赤ワインを飲むだぁ〜〜🍾✨✨
【独占】SISTERS ～夏の最後の日～ Ultra Edition DL版 https://t.co/A5RT3K3hO1
@ri_ynyn ぇぇ ~ 。俺は褒め言葉として受け取っとく
@r_07xxx おぉー！ええことや(*’ω’ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁわかったのだよー！あげてくぜ🙌
@nino_hoku1718 ごめんしてたwwwおバカ系の天才ってことをね←
夜更かしは美容の敵よ！！あらやだ、ヒゲが生えて来ちゃったじゃない〜！アンタもさっさと寝るのよ！！！おやカマ〜
@neopompon なんだって！ふたご！！わぁ楽しみが増えた…！🙌🙌
北海道のみなさん、地震大丈夫ですか？
気合と根性を振りかざしても、自信が持つことは難しい。自分に自信を持つ為に必要なことは、気合と根性ではありません。ゼロから自分に自信を持つために必要なこととは...。⇒ https://t.co/eZSDIV1n0M  https://t.co/0f89DAALZO
懐かしいシリーズ https://t.co/MctPIFiu5B
8557916 スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/3pA9gwBPiB https://t.co/GjmVjeiLli
夜更かしって…たの…し……スー…
ｸﾞﾊｧ
@yasusooo666 リアルｗｗｗｗｗ
@roptorNM 割り勘なドリンク入れまくってやる
@gaara389 全ブロックにうずまき&うちはが居ましたから…３０があらはよ～😭
怖い地震来る前に目が覚める目が覚めた途端に地震がくるまともに寝れやしない
今日呼吸以外何もしなかったな
サンシャイン1期11話の再放送始まったから見ますか
やだもう、るこぴょん惚れるわー。考えが好きすぎるwww
@gottovskaosu わたしも✨✨✨いつだろー💓早くラッド会いたいね😍
りくもも推しだからりくももくっついてほしい〜〜〜〜〜〜🤢
夜行で愛知帰るオタクいるかな
そらまる〜
@butyou_nogizaka 嬉しいよぉぉ(꒦໊ྀʚ꒦໊ི )(꒦໊ྀʚ꒦໊ི )(꒦໊ྀʚ꒦໊ི )これからもよろしくたのむよ
クズめ、死で償え
やばすぎ、涙止まらん爆笑やばいなんかもうやばいしかいいようがない明日ももと語る決めた@BgCD9D5f00yMMGq https://t.co/jfIJQ9JDD7
落差wwwwwクッソ入り込んでたのにwwwwwwww https://t.co/dALvMPrg2a
ファンファーレシンパシーwww#FM802
神曲だ
今年の現場で1番暑かったな、今日🌞DPFで日光による眼精疲労がえぐかったからサングラスするようになったんだけど、今日はサングラスにたまりまくる汗だったwwwwwwwコンクリ地獄だったからかな？！でも海風ありがたかった😍
(種族統一デッキにアンデットワールドはマズいわよね……。発動しないでおこうっと。)
【時報だよ！】11時だよー夜はこれから？//#さやぼっと
🥂は何しても褒めてくれると思うんだよね〜〜〜〜〜うんうん😊
寝る前の神面わすれないでよ・・・・・・・（TーT)≪≪元祖≫≪https://t.co/4niEblSeEE 姉妹サイト ≪姉≫https://t.co/HdhF66OMdi ≪妹≫http://goodani.blogspot
帰省満喫したし明日からはバイト&ゲーム生活
@Hamao_high それは起きる時間がおかしいだけでは？
おやすみ～♪
上層部のすきをみてってこれ上層部見てねーのかよ！
9月9日日曜日広瀬すず ちゃんが23：00をお知らせします。#広瀬すずhttps://t.co/EpTw4XET0z
<< archive >>◯　https://t.co/OS2bQboRbN　→ふぉろわーさん お気軽にどーぞです-
全員パニックを乗り越えてみせるぞ
東武は？
でっかいスーモ会いたかったなぁ
お父さんのお母さんに対する絡み方が私と全く一緒だからめっちゃ血を引いてるのわかる
時は残酷
ジンニム水中毒じゃない？動画とかでもめっちゃ飲んでたよね？歌ったり踊ったりしたら飲まなきゃいけないから、事務所が気づいて練習減らしたり対応してほしい。🇰🇷韓国語話せる人はジンニムが次Vライブした時に教えてあげてください🇰🇷… https://t.co/kb8QnkR6GX
夢は逃げない、逃げるのはいつも自分だ。 https://t.co/w5me2eC3TW
@yukitofu1310 把握です😉
アンタに守られる筋合いなんてない
@Saki_mari__ 無意識に重ねてました...
大阪の熱意の料理人さんが宿に再来した事情は災害で作物が全滅してしまった故で、のっぴきならない。けれど逆境だからこその今、この長野で新たな挑戦が始まっている。道を拓いて行く人の様子を間近に見られる事から学べる限り学びたい。
@a04071030m あ、2個のアカウントで言うあたり笑笑
おやすみ。明日はちゃんと自炊しろよな！
@branch20800233 あわわ、そんな、わざとじゃないなら尚更すみません💦わざわざありがとうございます( ¨̮ ) もし合わないなぁとか思った時は、いつでも外してくれて大丈夫ですので🙆‍♀️
@merumo_anima (ΦωΦ)ﾌﾌﾌ…今作ってるのでお待ちを！
金銭が関わるとガチになる
あなたがいて初めて成り立つんです、この曲はだって。最高すぎるセリフをありがとう。この曲すごく好きだわ。
高嶺のいとこ八雲登場。鼻ちゅー後、ぎくしゃくしたふたり。いくら話を進めるためとはいえ、誘拐はちょっと… ...『高嶺と花 11 (花とゆめCOMICS)』師走ゆき ☆2 https://t.co/MSN4k4Mwqh #booklog
（・ワ・）｢りつめいかんあじあたいへいようだいがくこくさいけいえいがくぶこくさいけいえいがっか｣
また地震か、、、
@towa_fp とわしゃんは立派な女子です✨👍男子ではないから😂私も立派な女子ってことにしてくだされ🙏
@ofuro13 騎の輝石が……欲しい……ボックス……ボックス……
@RL_MTT はい、では黄色の女性の方を定価にて、東の野音で手渡しは可能でしょうか？
@TMR71243964 頑張るね(笑)(´・ω・`)
@sanohati1 自分の席の周りで「聞こえないヨーwww」って言う煽りを聞いた瞬間、こっちは殺意すら湧きました笑
岡倉なぁ〜アナログなガションってやるタイプのライフル使ってほしい〜！猟銃みたいなやつ！
@nao405 私も買えないから焼いちゃったよ！
@seoyun_ero してみたいかも…です！
@iNaeSCkQnBS9KGE そうなんですか‼️厳しいですね😓関東も一昨年台風、大雨で年越し春まで使えなかった事がありました。友人は鬼怒川の氾濫で、家と車を失いました。
サイン会手以外触っちゃいけないルール作りませんか！！！！触りたいけど！！！！！
@haseryu_ 圧倒的に強いとわかってるのなら、それを超えるだけの強さを…( ✧Д✧) ｶｯ!!とか考えちゃうあたり当たってるんでしょうね...(　= =) トオイメ
@hhhhhwal よろしくお願いします！！なんとお呼びすればよろしいですか？？(^o^)
なかなか揺れたね
@saopi77 わたしも行きたい！一緒にいきたい！
@sentouki_niian 聞きたく無い（聞きたい）
黒井 銀子 #プラネットウィズ https://t.co/tW859Nw0DY
【ご存知でしたか？】実はiTunesストアでDJ Nobby's Tokyo LIVE!!を検索して聴く事が出来ます。購読して頂ければ毎週自動的にスマホ・ＰＣに配信されます。聞き忘れなし！是非ともご購読を！https://t.co/jTudnSm8pr #iTunes
9/21発売】新バーニング 鬼火伝説 THE PREY[DVD] - 焼け死んだはずの男が、殺人鬼となってキャンプ場に戻ってきた！ 「お前ら全員切り刻んでやる」 何も知らずにやって来た若者たちは、一人また一… https://t.co/Fa4mH7PHeJ #TenchoBlog
メルティは、ボクのことをハーラって呼ぶんだ。
MP!Dとうとうゆゆうたに手を出したか…見たいめっちゃ見たい遠征ガチで考えてしまう（ガチ）
売れ筋7位『[ヴィヴィアンウエストウッド]Vivienne Westwood 腕時計 VV181 VV181BKGD メンズ 【並行輸入品】』 https://t.co/4JjLXV18Iq セット内容:本体、ボックス、取扱説明 https://t.co/qmumdZhxMs
@NRyo4183 なるほどね。見てなかったからわかんないんだけど、どんな判定だったんだろ。審判とどっちが問題だったのか、意見が分かれてて迷うな。終わってからは「もうブーイングはやめましょう、彼女を称えてあげて」って言ってたみたいだけど。
刀剣帰郷ブロジェクト！！このプロジェクトで買い取った十文字槍は、奈良市内の寺社・博物館のいずれかに寄贈します！未来の子供たちにも、この槍をずっと見せ続けられる環境作りをするため、ご協力お願いいたします！
みてみて今見てもすっごく頭おかしい絵！！でも個人的に気に入ってるからみてみて〜！！ https://t.co/eWxTIRvtvR
うう でかい
@rina04086 おなかがうえってなっちゃう←
今日もいぇっぷだの時ジュンとシュアROCKET踊ってたし､その隣でウジくんと誰もなんか踊ってた😅
@ayasekaowa23 あれよなんだっけーあのーシリアルじゃなくてーえっとーシャイニールミナス！！
じほーじほーなのでしゅーただいまのじこくは、にじゅうさんじ…つまり、よるのじゅうじでしゅ…ふ…ふふふふ…さすがのわたしもそろそろねむいでしゅ…けどまだねないでしゅよ…！（ドヤァ…
初めてあいみょん🤕 https://t.co/dtpVz9IAPJ
@yuiyui_yuina だいたい伝わればいいか！←何度式挙げても行くからね！！(?)
にっこにっこにいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいｖ(^^^^^^^ω^^^^^^^)ｖ
@ziruku69 本気だと思ってたからね！(笑)
@efff_kuromidori さよならはあなたからいったそれなのに
時雨：須桜ちゃんに貰ったアロマエッセンスの使い方が分からず、とりあえず火をつけてみたら、火事か！？ってくらい燃え盛った！部屋中がアロマの香りだ！くさい！心の平穏どころじゃない！須桜ちゃんがそろそろ来る！！どうしよう！！
@branch_FF14 キャーーーーー野蛮よーーーーー！！！！
勉強やだぁー
バッグきーくんのじゃ??なんなん https://t.co/m54ZxhkRNI
自分のおっぱいが大きすぎて泣いています
@syu_x_1 これでお魚が5匹になりカラフルで賑やかです😆
@Momoti_107 同じくですわ
@minpy777 無言フォローすいません！今日はお疲れ様でした！
@sepieru25 おやすみ、新谷英太。どこ行くの？私のベッドに来なさいよ
@yoppypanda @kukukuro_lab @3GZQDNvflksdbnl 忘れてるとかだったら、公式さん、大失態😂😂😂
今までの俺と天馬のヒストリーが詰まってるぜ。　https://t.co/erGlPMMauv
無事に大阪帰りましたー＼(^o^)／家に帰ったらまた仕事モード(　>д<)､;'.･
23時だよ~  これからが本番だね~
これ海外の板金動画でよくみるよなRMの塗料つかってサー
せっかく、ユッキーと幸せになれたのに
雨の中、傘も差さずに自販機まで麦茶を買いに行ったら濡れたので、雨の中で傘を差さないと濡れるということが判明しました。
3だって、ちょっと強かったからびっくりした
嫌なものは嫌なの。あたしのものぢゃないよ？こんなの言う権利なんて無いなんてわかってる。でもあなたが他の女と絡んでるのは嫌。あたしだけのものにしたい。
２３時だね♪そろそろ寝ないと明日寝坊しちゃう！おやすみ～♪
明日やわら⁉︎と小田原のイトヨ行く予定
こんばんはー恐怖の月曜日がやって来る(´-﹏-`；)
さっすが、、時間ピッタリかよwwww😎😎😎❤️ https://t.co/vxJUcNJ3hI
@naniga4 ことしもこの日がきたんだな・・・　おまえといっしょにむかえられてほんとによかった　おれは幸せものだな　・・・ありがと
今日も楽しい日々をありがとう。おやすみ。
ちょっと前に地震あり。震度4だそうで、震源地から遠いので地震情報通知が遅い。本当にヤバい時は揺れる前や最中に来るもんな。
寝たらまた記憶消えちゃってるのかな…
@moudan_ 見えない世界にいてもおかしくなさそうな水木大先生……
えっ！？ちょ。ラファエルVAZ辞めてYouTuberも辞めんの？まじかよ。またNEXT STAGE復活して欲しかったのに…
@Negaaa318 食べる！でも、カレー食べるけど、甘口でも、辛いのあるからなぁ
でろーんはこういうところ可愛いですね
@gacchi304 安心院さんに言われたのかなーって
戻ってこないでほしかったな☺️
もうCD届いてる人おるとか早すぎん？なんで？
@takuwanmk7 待ってて
@metosan0110 検索より失礼します。チケット譲っていただきたいです。I-DS 一般共に落選しまして、探しているところです。まだお決まりでなければ譲っていただきたいです。検討よろしくお願いします。
片寄くんが山田さんより年下なのまだよく分からないので誰か説明お願いします
@sh0330msm LVはよ
結局好きなんだけどね何しても変えられないわ
@ikikbkrncm それはこうさんの和葉ちゃん可愛すぎるから仕方ない…ていうか、加工前から絶対優しい顔してるの確信してる( `･ㅂ･)و❤
@Harumonia_bw わかりますあと着地した直後にホエルコに連続で当たったからサメハダーが大量に来る時があって3DSぶん投げようとしちゃいました
@Shungiku_12 まあ、近所？だし
明日牛乳寒天食べたい人います？急ごしらえなんで5人位が限度なんスけどいたら持ってきます
売れ筋2位『ピュアニーモフレクション S 白肌 フル可動フィギュア』 https://t.co/0UeYJJ93Nf ピュアニーモフレクション フル可動 Sタイプに待望の「白肌」登場！！可動域大幅アップ！ https://t.co/5BmQEjJZCq
@iroiroiroha415 まじか
@siso_gohan 最高だった
@miura84 なんかあったっすか？
今揺れたよね？？？？やばかったよね？？？？
@ryota_hina_32 一応、三塁アルプス❗️
@GoukiKatou やばいな。余震。何回目だし
来夏の参院選複数区で野党一本化せず 立民・福山幹事長 （神奈川新聞） 立憲民主党の福山哲郎幹事長は9日、来夏の参院選に関し、「党の政策理念をしっかり掲げて戦い抜  https://t.co/QaYUfkWYIv
【時報】１１時だよっ！ふぁぼろう！！
@Oo___yb やろ？この子と高校一緒やって卒業したら一緒にライブ行こうねって感じやったのに卒業してからなんか性格変わったから😠😠もう趣味も一緒で性格合う子おらんわ💦
大阪はこわいところです https://t.co/i604w4QugG
@janmi_xx いいよ！話そお！
幸運はそれが失われるまで気付かれることはない。byセルバンデス　振られたとき実感したなー
サンさんつおい
マジでオオカミくん見てる時にさふすまがカタカタして『まさか！？』って思ったら地震きてまじびびった２、３時間ぶりに来る地震がこれってどういうこと？てか、オオカミくん見てる時に揺れるな
ちぃげ、寂しいからはやくきて、@sk_____001
@giwa_xi 09-09に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ104ポスト)
岩手の久慈も揺れたんか
ねむいねる
努力できる人って才能やなと本気で思う
@yzicg 介風呂。(いつもの仕返しが出来てドヤるころね)
はっくそかわいいんだけど https://t.co/DUIz9r5x99
【意識すべきこと】背筋を伸ばすことは必ず意識するべきです！背筋は必ず目につきますし、服のシルエットも良く見えます(^^)https://t.co/U39bKdYxGz
お別れの言葉があるまで聞き続ける人()お疲れ様でした！！#nhkらじらー
いつまで起きてんだ？もう11時だぞ？
ゲイツは上着を脱ぎなさい！
霊夢さんがくれたこの雛あられ、茶色っぽくて見た目は地味ですがカリカリしていてすごくおいしいです
@kobusingmvlkn ちょっと（レア度が）高い
【話題の記事】 アヴリル・ラヴィーン、ライム病との闘い告白 問題提起も「たった1回の虫刺されが…」https://t.co/KouaSsR3Zo
#TodEating a chicken breast fillet.ササミむしゃむしゃ。#さけるチーズじゃないよ#動物性タンパク質 #chipmunk #squirrel #weeklyfluff #シマリス… https://t.co/EonJQKI6Gg
お腹の上にじいちゃんいたけど、何？的な顔してたけど、そのままお腹にいるわ。やっぱこれくらいなら飛び出したりはないかな……良かった。
誰がオオカミなの😭😭😭
勉強できないから落書き〜#絵描きさんと繋がりたい #絵描きさんとつながりたい https://t.co/muOzLZOgKe
__F(＊)そろそろ良い時間ですね … 身体の為にも心の為にもちゃんと休息は取りましょう！今日も1日幸せでした ~ っと。Have a nice dream ;-)
@KyanRika0709 ええよん🙂円除で固まってると思う
ひぷめぇリズムゲー作るんだ…譜面楽しみ
はぁ、、
ライブハウスで見てからHoSoVoSoをずっと聴いてしまう〜〜バイオリンも素敵やったし、またライブで見たい！CDに入ってない曲が全部よかった、、トークの緩さも良き。笑
@suusex_ 面白いですよね！DbD
笑売繁盛しますようにm(_ _)m  https://t.co/R7wIeRLPZl
いやDear snowはSATOSHI OHNOのソロパート『白く燃える恋は 迷い込んだ風』もいい！！ここも聴きたい！！作間くん歌って！！！！
@love_22977153 コアラの空気感だけお土産として持って帰るね！
@9iuufh0zSn 想像してみよう笑
@zeno_if 寝坊したらまぁ昼夜ゴチっすW
天ノ川最前線「カラ」出演されてた、遠藤瑞季くん、崎濱祥子さんとお写真。遠藤くんは前回天ノ川最前線に出たときより堂々としてて楽しそうでいいね。崎濱さん、キュートでした。いつもTLでしたがお会いできて嬉しいです。 撮影は遠藤くんがイン… https://t.co/VlNEoPk4Yj
今のは地震がツイートしました（強調）
売れ筋2位『Samsung Gear S3』 https://t.co/kGhk18Ip9W Text, call, and get notifications directly from your Bluetooth connected Gear S3. Case Dimen
@oken69 てか、ラップで音ゲーとかむずくね？あー、それはわかる...
@DORA_yamaemi 明日、雨中になる試合あるなら日程ずらさないとーもう考えるのも面倒😢
日本も捨てたもんじゃないって思った平成最後の9月。
論文ごくろうさまでした。思いは十分に伝わるでしょう。
@rook___ 照れてしまうな...透過PNGやったことない..合ってる？ https://t.co/PXmjqao4Je
@OYUK1NZ ゆきちゃーーーん！！ゆっくりまったり寛ごう！リアルに負けない力をゆきちゃんに授けます！またゆとりできたら遊ぼう(*´ω｀*)
またでかいの来たかと思って焦った…；；
@cymama2 『あしたのからだのために』キャンペーンへのご応募ありがとうございます！抽選の結果は、下の動画をご覧くださいっ！▼新登場『 #からだ十六茶 』の情報はこちらhttps://t.co/j0CHfW3I4g… https://t.co/GLhxNQ008X
@maxcat2485 刃の向き変えると同じ方向とは言えなくないですか？
もうこんな時間か…。さ、みんなそろそろ寝るぞ。あした、寝坊すんなよ？
あのね、ちょっと困った話なんだけど、今までの絵をまとめる時に、フォーマットっていうか描き方とかある程度統一感がないとなんか変な感じになるよね…🤔
ええなコレ
「ちびねこ、さんねこ、かわいの子、そこでおまえはなにしたの」「そうそ、玉座のおいすもと、ねずみをちょろまかつかまえた」
わし今何歳じゃっけ？
松原タニシのLisPon LIVE中！LIVEタイトル:タニシのLisPon怪談出張所withスリラーナイト匠平 https://t.co/cTYeaYT5nu
関バリもとれ関も貸してみ？って言ってくれたからなんかもうきょへたんありがとうってなってた
ライビュ終わったあとで良かった〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜！！！（最低）
ピーヒョロよ永遠に、、、本当に良いコンビだったなぁあの2人を主人公にした外伝やりません？ https://t.co/KxutzPgCDR
@ASTCR07 最近はね
おそ松「おーい、11時だからそろそろ寝るぞ～。明日は長男様の朝が早いんだから、みんなも早く寝ようぜ～」
たいした揺れじゃなかったから良かったですよホントに
@knights_17year 酒が主食だからこれが正当やぞ🍺砂肝コリコリしてて好きレバーも好き鶏臓物おいしい
曲多くね？ホント忙しいんだな。ましゃ無理しんでね😟＃地底人ラジオ
@doitugun147 大会出ないなら組まないことをおすすめします😥嫌われるだけやでww
メープル「そろそろ寝ないとな…おやすみ～(*^^*)」
【全ての結婚は一時の気の迷い】そうだと思った😩
@a88888888dai あっここから引越ししたんです💦高所恐怖症になって一ヶ月で退去です｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
ふぅ...1日で結構頑張ったと思う...データ飛んだのやっぱ痛いな...😭 https://t.co/NMtxzGzCZE
メガCD版で見る！ アルスラーン戦記 落日悲歌 アップしました！ →https://t.co/HsYJDKV5Ga見てお！
エモの称号を頂いた♡
@Hiko_murasa ルナ「村紗東高円寺水蜜（半自動）、おやすみ。」
「明日のお弁当、おにぎりにしましょうよー」「おめさんが食べたいだけだろ？笑」「唐揚げ、はこの前入れましたしね…」「フクは何か案あるか？」「俺は…リンゴを入れたい！！！」「分かったヨォ福チャン、デザートはリンゴにしようねェ！！！」
@KanKan_eledoon おやすみです！！！！
みんな気をつけて！！
@sakkurusan @EROS_GF 2020年の東京オリンピック前のやつのオモイデは日本人でしたっけ？
うとうとしていたら地震。もう本当怖いよ(>_<)
かえるでいる時の楽しいという感情で溢れてる感じほんとにすき
@yamada__riko_05 ありがとうございます😢🧡
おやすみなさい(´･_･`)
え～～～～んこの確実に明日がくる絶望
@harmony_holic 悲しいねぇ、でもあともう一年くらいしたら観るアニメに知ってる声優が1人もいない、みたいな作品が出てきて、アニメ自体を楽しめるようになるはずって信じてウキウキで待ってる.
なんかさんに監視されている...！？
@2N9ScOOJwSf0xGw ありがとうございます😍😍
映像電伝虫発見！樽から出てきたのはなんと……!!!https://t.co/IPcs0rZXET　#トレクル https://t.co/7xqi0rtAS6
22じには家族全員寝てるって健康的すぎ早すぎ🙂
@ss0730nico おかえりなさい！！
待って。なんかこのシーン前夢で見たな…………
@me_rr_y_cos___ お、おう、お、おちゅ。。。
はーーーー長生きの家系だから私も長生きかもーーー！とか思ったけど別に長生きしなくていいし親より先に死ぬかもしれん。親不孝者でごめんなママンパパン…😇
は～～～～お風呂いいかげんに入ろう
@Uu908Ck3w6Uetrh うんうん👀ジナンペン？
来年位に様々なプリキュアの世界を巡るプリキュアが出ることを期待してる
ポートフォリオその３イラストたち https://t.co/ji370jdA5U
(゜∀。)ｱﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬ
きおきおさん今日も最高でした！
あと壱時間で日曜が終わるな！新しい一週間の幕開けだぞ！！！
23時です　今日も異常なし！
緑一色【リューイーソー】喰い制限なしの役満ですのだ!条件は、索子の23468と發だけで雀頭+4つの面子を揃えるのです!!聴牌の待ち方に条件はないのです!また、使える牌が緑色の牌からこの役は来てるのですのだ!それと、索子の68と發は雀頭か刻子で使えないのです!
揺れの前の地鳴りすごかったし多少身構える時間あったから大して怖くはなかった感ある
明日夜24:13?キスマイとおぎやはぎのフェイク見破り番組『Kiss My Fake』がスタートします。初回は「マック赤坂の政見放送のフェイク」と「有名アーティストの意外な曲のフェイク」、ゲストは小籔千豊さん、本田翼さんです。よろしくお願いします！
はぁぁぁぁぁぁないた
@GSXR1000CL111 言い方が可愛いで安心しました😏😏
地震が起きても息子が寝てるから問題ない
そういえばサーマルですよこもらべさん https://t.co/abv82c9Kb3
ゲームのお話し。-MHWおウチで大騒ぎのクシャ王様…楽しそうで何より💦💦
福岡での案件が一つもないのだが？
3度だった 悔しい
@makigami_9 あざっす！秋葉行きに乗れたんでなんとかなりました！
動画見てたら毛根な時間
@0rangesushi …=⊂(=^ェ^=⊂)ｱﾘｶﾞﾄ♪
女のケツばっか追いかけてって？それがホンマのしりとりやな。まあ時には女のケツ諦めてしりとりしようや。動物のケツ追いかけろや！
音ゲー？？？
23時をお知らせします。今日も残り1日です。
@kureha_a_cos 語呂やばい笑笑笑笑こんな会話できるのすごい笑笑クレティス様〜！！！ありがとうううう😭😭私もドレスのメンテする…！！インテ後の予定状況LINEするね！💌
@ieneko_noir いえねこさん、もうすぐカウントダウンが...😣しかし！いえねこさんは出来る人と信じておりまする😊いえねこさんのソウリンちゃん、やはり期待してしまいますね！
スロ関連で頭の悪い奴がトンチンカンな事を言ってるんだねまぁ、別に言いたければいいんじゃないの？だって頭がおかしい人なんだから🤣
@mhcoloredmelt 今度一緒にアイドルゾンビんとこたまろー←あそこはなんだろ、天国かな？？？(
ちょっとやらしい絵書いてる時に地震やめて
@kkaannaammee @MasaMagic @DempaMCZ やつに写メ見せるサー(笑)
相変わらずブロマイドのセンスは最高なのに缶バッジの劇画タッチはどうしたという気持ち
@hau28400 寝ちゃダメって♥( ´∀`)σ)'ω`)ﾌﾟﾆ
なんとなくまた学校行く前の日でかい地震来るんじゃないかなーって思ってたらほんとに来た
ピックアップ仕事してほしい。加蓮さんがほしいんです… https://t.co/BQNRCiWFiG
そうだ！！！！アルバム買った時についてきたイベントの応募券わたし今回使えないからできればFFさんにお譲りしたい！！！！
唐突にタイム・トラベルをめちゃくちゃ聴き始めた。。定期的にスピッツの一曲にハマりだす癖のあるなみのこ
［定期］フォローバックはじどうなのでしばらくまってくださいです～
道民のフォロワー大丈夫か！？！？！？
@5LEEPWALKER_ 全然しらないみたことない
@koichi_turuta →被災者なのに、無理にでもすぐ働かないと給料が貰えないという構図は間違ってます。今、余震が来ました。まだそんな中、給料を盾に働かせる会社は変です。食や医療、生命に関わる事業なら分かります。パチンコ店は… https://t.co/yGd71ttUdD
@hokuseiharusi はーい！じゃあ私も蒼藍ちゃんって呼んで良い？
宜しかったら皆さんも私とお祭り回ります？ちょっとだけだけど私が案内しますよ
@nizulibrary いいのよ、待った分だけお迎えする時嬉しいからね！
そりゃ恋は気づいたら〝落ちてる〟もんな
ケモの基準について質問された。「頭がそのまま（人間）でそっから下が獣はケモか？」・・・・怖いな？
あと打刀？くらいで大振りに回すの結構難しかったんだけどステとミュの振りなるほどなって感動した。うん、無理。←
参加はしてないけど、最初の占4coになったのに３立て成功した村凄いなって思ってました(笑)確定霊媒以外死んでないの、すごい。
@papanomama あー寝てたんですよ。あとから、聞けますよね？😭
@take20131004 と、言うことで、ここにも変態が一人、名乗りを上げます😅さあ、後の二人はノーマルだ。安心するんだ！😅
@Got_3_2_1 そ、そんな…
一人暮らしする人が猫飼うなら温度の空調はしっかりしないとねあいつみたいに電気代やら気にして消してたら死んじまうからな:(´◦ω◦`):
作った https://t.co/CBWNY3c8is
@CczacAqMFY8H7vg @2pMrWqxUF4d66Rq 火傷するのは両生類のｲﾓﾘです。ﾔﾓﾘは爬虫類なので火傷しません。横から失礼致しました。
@a___sorena 既に腐リプ多くて片っ端からミュートかましてる🙃
@MAv4tm ✨結果は動画をチェック✨はずれてもジムで鍛えて💪🏼強く美しいトゥームレイダーになれるWチャンスも⁉期間中は毎日参加できるので9/14まで毎日チャレンジしてね⛏🎴『シャドウ オブ ザ… https://t.co/e0PVGL2UDa
お返事読み返したら予想以上に気持ち悪くてびっくり！ヤバイ…いろんな意味でドキドキが止まらない………あわわ…
響くんは高校二年生なのによく中学二年生くらいに間違えられるの〜、…私もなんだけどね(๑´ㅂ`๑)
呆気なく1万超えました。😇
@tarai73 たらいさん、今日は久しぶりにお会いできて嬉しかったです！ありがとうございました！トラフィックライトとキーズのこの7インチ、私はレコーディング参加してませんが、最高ですよね〜。学生のとき、ぼくトラフィックライトのギタリストとして活動してたんですよ〜🚥
@fenichan_dayo 付き合ってます
@il7_42 本当それ。まじで辛いからね(゜-゜)本当無理停電無理ゲーム出来ないとか鬱になる
@_ya_aburnee じゃあやめる……いえあ🙌 わたしもむくさん予約だ～～！わあ～～い！！！
@taichi_anchan この垢買う？wwww
…ん？あ、ごめんな、ちょっと見とれとったわ。自分可愛いな、ホンマ。自慢の嫁やわ
結論 : おゆうぎかい  のいのい  いがしま(Winqはまだ大丈夫だと信じたい)は有害??
@uyutaroupnt おっけー。やるわw
9月9日日曜日乃木坂46の 寺田蘭世 が23：00をお知らせします。#寺田蘭世https://t.co/92fXFDjOM5
ねえ
@fighter1341 そうですね、儲けが無ければ、赤字になるので、ビジネスで良いですが、チャリティー詐欺みたいな感じですね。これをNHKでやったら、募金に手を付けそうですね(笑)
@foxeye_food かのうなかぎり総動員して濃厚なお迎えさせてもらいます🤣
@rinkaTEOJIN37 だよねうちも知ってる✋
年末年始、彼女や家族とおうちで過ごすじゃないですか。　そんな時、DVDの１本もないと、逆に困るって事もあると思います。　https://t.co/fJK6xoQeB2
民進党細野豪志氏とNPO法人「POSSE」代表理事の今野晴貴氏のブラック企業の実態と対策についての対談です。政治家はブラック企業問題についてどう思っているのでしょうか？→https://t.co/2STsO020f4  https://t.co/019F4jqpw9#就活
@hull_82303 気を付けて！
アイプロおつっしたー次はおいかわ牧場が協賛かな？
お渡ししたリテイクが問題なかったら、今抱えてる案件はすべて完了して、本当の活動休止になるなぁ…応募したい作品とかたくさんあるけどガマンガマン…安定期の時は収録もイケるイケる〜！って感じだったけど、後期に入ると本当に色々不具合が出てくるからダメだなって思ったw
@k523__p ありがと〜！！もっとたくさんお話ししましょ！！それね！いつか私もお会いしたい💕🙈
子供の時に勉強の楽しさを知れば、自発的に勉強するようになるだろう。遊び感覚で勉強するっていう姿勢が大切。
【時報】私、八重 桜が23時をお知らせします。
あああああゆうひさんかわいいいいいいいい！！！！！！！！！！！！！！
「刎頚の交わり」生死をともにすることもいとわないようなきわめて親しい交際のこと
相互フォロー支援♪1 このアカウントをフォロー2 このつぶやきをリツイート3 リツイートした人とこのアカウントのフォロワーをフォローこのアカウントのフォロワーはリフォロー率が高いのでどんどんフォロワーが増えていきます
【定期】 PS4は「hadepiyo06」、Steamは「hadepiyo」までフレンド申請送ってください。
癖で石の原石つっちゃった  磨いても石
ふあぁ…眠くなってきちゃった…
@oneokroklove722 やっぱり、危険人物だわ……www
【23:00】深夜になって来ました…フタサンマルマル。うーん、そろそろ寝ようよぉ。
23時だ、今日も平和に過ごせたことを神に感謝しよう。おやすみ、クソ子羊共。明日もいい日だといいな…
頑張ったのが馬鹿みたいで笑えてくるねあーもういいや
なんか。。。話聞いてから何とも言えねーと思いつつそれってどーなん？みたいなもやもやもあったからきなちゃんに語ってしまった…けどメンバーはきなちゃんたちみたいな全力で応援してくれるファンがいるの嬉しいとおもってると思うよ…
比那名居天子が23:00をお知らせします。あと1時間で明日ね。
はぁ？1000年早いから。
@kei1356 わーーーーーけいさんありがとうございます！！！プレミアあるわけじゃないけどw嬉しいです😂
ほんとにまた揺れたし。。しんどいって。恐怖だよ。
6時間一挙
@honeypoosan はにヲどのーっ！！ありがとう😆✨九州めっちゃ楽しかった！✨また会いに来てねー！！9月は重要ライブ盛り沢山なのだ😂🔥
ギリギリ3キルで入賞しました！主催者の方、参加した方お疲れ様でした。 https://t.co/j3sXMK5ouV
この画までクるな…
２３時になりました。
問題番号:41312の答えはリベラル・フェミニズムでした！
【定期】アタイと仲良くしてくださってありがとう！「ライム」「ライ」「ラム」お好きな呼び方でどうぞ(*´σｰ｀)
部族アースたまらん…完全版ほしい…AbemaTV登録せんとやん…
レオくんと小動物の組み合わせってチョコクッキーバニラみたいな感じだよね
控えめに言ってセクハラでは…( ˘ω˘ )
余韻がすごいから終わらない終われない
@musti67085527 見た見た！苦しそうだったよね〜一気にまくし立ててたからそれもあるかも。でもMC…ごめんなさい疲れた。
@haruyeee お！最先端いってますね🍤
嘘だよ のんびりというのがね
たべたらふとるよ。
@au_astronomic 前屈しろ
@Chiharu_1729 ぜひ💖
サラリーマンの方たちの会話。　「娘の名前、マイって言うんですよ」　「どんな漢字かくの？」　「えっと、『あさ』に、にんべんに衣で…」　「え？　何て？」　「……麻薬の麻に、依存の依ですね」　「ああ！」　それでいいんですかお父さん。
乱数デザイン https://t.co/NmdDLzGxYZ
@Shuto_my そーね！ほんと一瞬だったけど！(笑)
とにかく筋肉痛
も〜2人ともかわいい……………泣きそう…………
ハメ撮りしてもらった☆見たい？ラインでトークしたい！https://t.co/fZgnKLYMFU#rtした人全員フォローする#調教
@hue0000 それが確定流しでしかも2回目の奥義チェイン撃つっていう絶妙かつ微妙なタイミングでほんとうにびっくりしましたｗ
1803B5F2 :参戦ID参加者募集！Lv120 アバターhttps://t.co/EYmJ2sQq7E
@nekowan885787 ⊂( ･∀･) 彡　=͟͟͞͞(💩)`Д´) ﾄﾞｺﾞｯ
もうジャンル縛りとかなくてもいいので、自分と撮影行ってくれる方いたらコスプレでも創作でもポトレでも作品やテーマと撮影希望時期をリプやDM欲しい_:(´ཀ`」 ∠):
ふみふみ😭
また千歳4か
@Maguro_Real_ 大丈夫ですかー！？どれくらい揺れました？
@ku_ra_ge_san ほんとその通りです！それ、いつ放送されたやつですか！？めっちゃ見たいです
来週野球作戦失敗したからツーリングか山でもいくかなぁ。
邪魔なんだろ？ @ 渋谷のキング #subuya
@NTJy9sfNAjrLDDl は？？？？？wwwwwwんじゃまいたんのおかげって言っとく✋笑(まいたんって言っちゃったおえっ、w)
途中で気づいたけどボードはがした上50mmくらいクロスも剥がさないといけないんだよね、失敗したわ
ナイトランは虫がヤバいな。
@climaxsakura 勿体無いお言葉をすみません！ありがとうございますです🙏💕💕これからも色々と描きたいので、また覗いていただけたら嬉しいです😍💕💕
アイコスチャージャーがない～しかたないな～
こーしぃ先パイの眼鏡っておしゃれだな！＞ワ＜
折角寝れそうだったのに、久しく大きめの地震来て目が覚めちゃったじゃん〜
粗末（笑）
@walleve31 気をつけて帰ってね😓
なみなみの～マヨネーズ～
昨日の世界ふしぎ発見!の帝国ホテルの100-1=0は名言だなぁ。これぞチームワークの肝。
声の出し方と奇声の感じがハリウッドザコシショウに似てるって言われて泣いた
Crystal Lake -Rollin- MV: Limp Bizkitのカバー！featにSENTA(from NUMB)が参加、 2014年8月に発売されたCubes収録 https://t.co/AnmtTuuca3
@theinnocence_J 님8日に購入させていただきました！すっごく可愛いくてだいすきです😭💖ありがとうございました🌟 https://t.co/GAcrav8Sgw
画像投稿するの下手すぎか？！
@asahimaru_otaku DDブラザーズ副会長ですが何か？🤪
ｻｶﾅｸｼｮﾝ祭り┏( ^o^)┓≡┗( ^o^)┛┏( ^o^)┓≡┗( ^o^)┛┏( ^o^)┓≡┗( ^o^)┛
@ymtmgkmt_i7 ねー…栄養失調気を付けないとね💧
震度3かなー
@yu_to15630 あーおれ今日61キロなっとった！銭湯から3キロおちた
久しぶりに大内さんと話せて一区切りついた！よかった！いっちーさん居なかったら大内さんに話しかけれないままフェス終わってた…(Ｕ 'ᴗ' Ｕ)泣（控えめなオタクだから）
さくべ…それは三之助じゃなくてヘムヘムだよ…むにゃむにゃ…
@mkmk2701125 ふつうにレオさんハウスって言おうよ！みやびは普通の人でしょ！普通にして！
ヒプマイの音ゲー、さぁ下郎共！！ラップバトルを始めるのだ！！！って勘解由小路無花果様みたいな感じの中王区の女が主人公とかだったら楽しいかもね。みんなめちゃくちゃに嫌悪感丸出しで主人公の相手するし一二三は怯えて出てこない。
@suzushiro771 09-09に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ108ポスト)
@aramisa125 3億年振り
かわいいwww｢仲良くしましょう｣が絶対わかってないメラティめっちゃかわいいwwwww https://t.co/TX2IgS2Y5w
相互フォロー100％！！フォロー待ってます！
覚醒時｢これが私の戦う力！私の意思できらめく想い！｣
シャワー入ってる時に地震来るのやめて😂真っ裸はきつい😂
#地球征服Amebaで見れるの…会員登録しようか迷う〜
@fuyuki_momoko 騎乗位かましていき？
@Zero57818 やっぱそうなんですねE3行く前に掘っとこうかなぁ(´・ω・`)
@nrt_1108 忍ボルのキャンペーンで当たった杉山紀彰さんのサインと鳥山明先生の後継者であるとよたろう先生のサインっす♪尊敬だなんて大げさっすよ///赤砂さんの今後の飾り方が凄い気になります！家族の中で一番几帳面とお墨付き… https://t.co/8EmmJGwH4e
僕は強者の中の強者でなければならない。ヒトラーやスターリンは、現世的な強者でありメシア種の一種です。 が、天皇はそれに加えて霊的強者でもあるのです。単に政治的権力として君臨するのみではなく、 代々大嘗祭で天照大神の直系子孫の神霊が憑依し霊性の主宰者になるのです。
22211111 185EC7D2 :参戦ID参加者募集！Lv120 シヴァhttps://t.co/K3RfraM9cu
@55555_bt 大変申し訳ありませんが、他の方と交換の話があったため、そちらと交換することに致しました。声をかけておきながら誠に申し訳ございません。
@uka_love_like 10月の3連休は忙しいですからねｗ
ウチの嫁バカ銀時は基本的に｢あっくんとカノジョ｣のあっくんのOFF時を想像していただければ
@Panchrome_ 明日、幕の穴あきを治すの？
下準備はこのぐらい十分かなどこまで伸ばせるかわからんが https://t.co/k5ZGrFZhI9
マグカップしろ
お腹空いた気がしないこともない
地震で目さめちゃったよ～
写真とかも撮ってみたいとは思うが…そこまでやる余裕はないな
@miyasemaru 僕今回は優勝したまじでやまみーのヘビロテありえん可愛かった
ドM、変態はできるのに、真面目な語りが出来ない。クズやニートもまぁできるのに、真面目な語りが出来ない。どれだけ編集でいじっても、真面目な語りが出来ない。素晴らしいBGMで誤魔化しても、真面目な語りが出来ない。甘系演技も出来ないけれど、真面目な語りも出来はしない。
おくやまさま、あす、めいしちょうだい＾＾
6.東京ミュウミュウザクロさんが好き😭💓ずっとしたいと思ってる作品だからいつかできたらいいな…🙏🏻 https://t.co/cuiJTJWGUI
絶対に怒られる。
https://t.co/T5cLgK05AK … … 定期的にDM動画の方アップしていきます！！     コメント・チャンネル登録お待ちしています！！
結構大きめな余震だったね
@alto_tw これであとオメガ武器でも持てば十分な気がしないでもない
売れ筋7位『figma 重兵装型女子高生 壱 ノンスケール ABS&PVC製 塗装済み可動フィギュア』 https://t.co/eiKulukcmA 原型製作：大畠雅人製作協力：浅井真紀武装×女子高生×figmaをテーマにした https://t.co/NciQdKG30B
@ikeshiri_goods【交換譲渡】イケメン革命 舞台 レボステ〔譲〕イラスト缶バッチ…♡ヨナ、♡エドガー、♡カイル(2)ゼロ(4)、♡セス、フェンリル(2)、ロキイラスト色紙…ロキ〔求〕同種缶バッチ、キャスト缶… https://t.co/Elj9q6RAsh
もう勘弁してくれ〜～～、、
【自動post】初心者です。趣味の合う方バンバンフォローして下さい
15A27C20 :参戦ID参加者募集！Lv100 黄龍https://t.co/Q5HuL6ierL
えんこーなうー
@AmFp1idwavQvKBa 私顔面粗大ゴミだからこういう女の子かくとこのイメージつけられて会った時ｱｯ…って言われそう(´；ω；｀)ありがとおおおおお٩(*´◒`*)۶
豊国神社。看板が根本からたおれていたのは台風のせいなんだろか… https://t.co/cazEiaSQcX
市電の中で余震は怖い。
ちょい揺れるか…(・ω・)
@pikumeshi2 繋がりたい(♂)人がいっぱい居すぎて、取り敢えず妄想はしといたから許してください逮捕は嫌だァァあ！！！※この後、ブラッディの姿を見た者は誰もいなかった――――
@nagi_sosaku2 フォローありがとうございます。当方からもフォロー失礼致します。DMにてご連絡させていただきますので、お待ちくださいませ。
@Sakurai___sena 16日行く！！みくと行く！！
まじで地震、太鼓の達人の邪魔しないでくんない。フルコンボできない
@wingmankousiki なるほどねんこ
@7100kinue わからん爆笑
３０分ぐらいでは何もできないと考えているより、世の中の一番つまらぬことでもする方がまさっている。ゲーテ
★足のむくみには★膝裏には老廃物を体外へ運ぶ機能を持った、リンパ節というものがあります。就寝前などに親指以外の4本の指で、優しく気持ちいい程度の力で、下から上に持ち上げるように押してあげましょう。翌日には足が少し軽くなっているのを感じることができると思います。#足のむくみ
【新着記事】King&Prince（キンプリ）高橋海人は父もジャニーズ？出身高校とハーフの真相、性格に迫る！#キンプリ#高橋海人#たかいとhttps://t.co/zoLpSLmyjb
@YMN_nakainazuma 何があったん？
後から見学に来ていたことを知って 「あぁ、あの瞬間 同じ景色を見てたんかぁ…」が最高👏
@uu_meron_ めろんちゃんにメロンメロンになっちゃったんだな！
@SERA_MANAMI0812 さ行も難しい…わかる…！！滑舌練習からはじめるかー(笑)じゃあ近々やろうか😀なんでー！！文も嬉しいけどー！！せらー！！！！
出産後になにが待ち構えているか、最悪のケースを知っておくべき。妊娠すると今の自分とは違う人格になる可能性もあるって覚悟してほしい自分の精神が不安定になっても支えてくれる味方が何人いるか、信頼関係を築けてるかたしかめておこう
さて。明日は早番だもんで早く寝ねば
showroom配信中！！https://t.co/qq4YABYEv3
@ponzuv6 もういやー(>_<)
@s___bean33 そう〜😭💕６日はお目目で見開いて笑顔で片手あげながら言ってくれてノムきゃわわダイスキ😃❤️だったんだけどまさかの8日は爆イケリア恋大好き🤫💥で私は死んだ。本当珍しい…何を思ってたんだろうね…
飲んでる時に揺れるとか😭
ていうかもう完全に西日本豪雨の存在忘れられたんやな🤭
(乂 ˘ω˘ )ねっ (乂 ˘ω˘ ) っむ└( ˘ω˘ )┘ｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲ!!!!
オオカミくんの放送見てたらこんな時間にィィィ。ふみや絶対オオカミだと思ったけどいなくなると辛いわ。でもこれでももちゃんの恋を全力で応援出来る。
@nmcom_com 楽しみましょう😄✨
@1992_1030 【3日目】結果は動画をご覧ください。また明日もチャレンジしてくださいね。9月13日より始まる北斗の拳コラボをぜひお楽しみください！詳細はこちらよりご確認ください。… https://t.co/etM3KaNFTj
幸せと発言すれば幸せに、不幸といえば不幸に、発言した言葉、イメージは必ず現実化する。自分の発する言葉には気を付けようぜ。　＃引き寄せの法則
もう今日が終わるのか…
@kaneda28332536 @yMEBquxvQKySDb2 おいどうした
ギャンブルの面白さが解らない私には、ギャンブル系はわからないだよなあ。中学生の時に、小学校の担任の家で麻雀教えられて、高校の時には一通り出来る様になったけど、大学で覚えたて相手にギャンブルも出来ないので封印してそのまま。もう出来ないだろうけど、やっぱりギャンブルは面倒くさい。
今日も一日お疲れさまでした。おやすみなさい🌌 https://t.co/1DvTiuuAxV
【時報】ξﾘ *´点`)＜ぽっぽー、ぽっぽー、ぽっぽー、ぽっぽー、ぽっぽー、ぽっぽー、ぽっぽー、ぽっぽー、ぽっぽー、ぽっぽー、ぽっぽー！もうすぐ日付を跨ぐよ♪
【ももクロ】高城れに「今年の夏ライブかき氷食べなかった」しおりん「プロかき氷ラーの方ですよね？子供たちに夢を与えてよ！」9/9(日)ニッポン放送「ももクロくらぶxoxo」実況まとめ https://t.co/dyuHDeJG5s #momoclo
@demi_nogi うちらオタが協力すればね…ゴミだって増えないし😣やっぱり十人十色だから協力するのは難しいのかな😱
bottikei ばーかばーか
おもしろかったね！ https://t.co/Wr8S7Qc6OX
IFカプだけは無理
@Kyaiktiyo4869 くぅ〰︎！あしゅりんはかわいいね。ろぅには割りと会うのにくぅはどこ行ったの😡
#晴レルヤ4th今日は最初から来れなかったですが、非常に楽しかったらです。福岡ダンスラ交流会もよろしくお願いします！！
@1ho1118 おつかれ青い彗星とはブルー・コメッツです。
飲みで本日の無料10連引いたら！ https://t.co/QdxBx0RrBC
既に眠くなってきたーーーー駄目です今寝ると明日が保ちません
@1212ou 新スマホ〜同じシリーズだけどやっぱりこのゴツイのが好き https://t.co/uQHN9MQVkw
@kuraki1122 ひゃー
@syokuenchan やだ
@OSHIRIxxx87734 因果応報 https://t.co/dqRe2Au9Sw
「マズローの欲求５段階説」から人がお金を欲しがるメカニズムを考える。このメカニズムを理解しているかいないかでセールスの効果は劇的に変わって来るはずです。https://t.co/avGbvRFeBE
菜乃花　ノーブラ洗車や飴舐めしながらエロい爆乳ボディを見せまくり https://t.co/RgvOIqI4qJ
楓に会いたいと思っているフォロワーさんは0人です。どんまい。#あなたに会いたいフォロワーさんhttps://t.co/SAN6BUgkLd(   '−' )･･･
天才ですから！(SLAMDANK)
「ルックスがいい人がモテる」だとか「話が面白い人がモテる」みたいな話はよく聞きますがそれは嘘です。
おしゃれ名言集『四十歳を過ぎた人間は、自分の顔に責任を持たなければならない』
@Nami2Manaka46 トレード職人さすがだね笑次回は参戦できるようにします😤
2016年9月30日(金) 20:19 またよろしくね
泣いてしまったわ笑
@beta_1106 あんなんわかるかーい
そんなの見ないよ？むしろなおみちゃん絶賛しかミーひんのやけど？フランスではそんなんいう人はおらんってこと？まぁ島国根性がどう関係あってなんで悪いのかはわからんけど？ https://t.co/LTYFVvPxp5
@EMRyu_kalluri_O そうだよーーー！！CDが！CD媒体で新曲欲しいす！！
パッと見、右側の女性がチャニョルに見えた#EXO #chanyeol https://t.co/Mxo4hGSjCa
生まれ変わったら一日だけ何になりたい？って聞かれたら、「星野源に生まれ変わりたい。」源さんがどれだけ、辛い思い、悲しい気持ち、嬉しい気持ち、そして、我らが思ってるより仕事がハードの中での大変さ、家でゆっくりと聞く色んな音楽の楽し… https://t.co/ko0Ni2hlyp
嬉しみ😍😍😍スタプラとEBiDANの絡み全然見れんから久しぶりにみるとよき！！！1番は超特急✖️エビ中だな💕💕 https://t.co/8QXO28V9XV
海外で先日炎上したツイートお葬式で出された食事でグルフリ対応してもらえなかったからとケータリング元に⭐１レビューをつけたらしいいやいや、対応してもらえないからって文句を言うのは筋が違うお店にはグルフリ対応する義務は… https://t.co/AsIao1AIi1
@nikanico11 ニコちゃんですね♡　よろしくお願いします♪それでは！！にこちゃん!(^^)!　いろいろと絡みに行きますね♡♡にこちゃんも、ドリボ観に行くのかな？ドリボ組💛💙💜みんな、素敵だったよー✨スキ♡が止まらないよｗｗ( ´艸｀)
穿つ！
あっやべおやすみとか呟いてたな私 #寝言
@take_see0406 いい笑顔や
@3_3_4_6_ 日本テレビ
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/cIm5tAJ6tw https://t.co/bQo5yk0jU9
@KRdayo 駄目とは言わない好きだから🔞www
毎度思うけどお隣さん駐車位置こっちに寄りすぎじゃ無いですかねぇ…
憧れていた存在との約束で村焼いたやつだこれ
@teheperori_ta めーっちゃ良かったよ！！！今回はややブルベ向け多かったし……(*ฅ́ ˘ฅ̀*)♡ただロフト以外は9/11からの発売なので！！すっごいやりたい色々つけてほしい～！！！※ただし東京にいる
【定期】創作小説・イラストサイトを運営しております。相互リンク歓迎。『JUPITER』 https://t.co/0TRcvQUkgI
@pax_miu 楽しかったよ～！！🙌でもね、どの曲もみうっぴいて欲しいなと思いながら見てたよ😭特にSPARKは初めて見たから、動きが揃ってないところが間違えてるのか元々そういう振りなのか、わからなかった😂みうっぴ今年はつい… https://t.co/yZ9IFa2TNh
おねえちゃんください
@mi__hyp ねちゃだめよ
真剣必殺を見て思ったんだけど、むっちゃんは着やせするタイプだよね。極になってからは体格分かりやすくなったけど、極前の着物姿ってそんなにマッチョさんぽくないし。 https://t.co/Sp3aUtRc2B
@macky__spla 震度4ぐらいだってね
@sueka_ringo YouTubeいつだす〜？？ちゃんとチャンネル登録してるよ！！！
@Alan_0804Futae わかります！笑笑笑ファンタはほんとに皆やばい❤笑ランペもボーカルの声が好きすぎて
いけんいけん  最近ちょっと太ったんだよね  いけんいけんいけんダイエッツ
@FCrMSuWP8wtWIR9 頑張ります٩( 'ω' )و
シンにコテキャラ君描いてくれた♪かっこよいしほっぺたのうさぎとか目の中の星マークとか細かいとこまで最高に良きだしハロウィン好きだから尚更嬉しすぎるマジでありがと！@Lost_No_title  #新しいプロフィール画像 https://t.co/8kcutDEetV
@kkatto_2 你好加藤我感得今後友好関係我作希望
仕事で金沢にいたとき、絶不調だったYOSHIKIは耐え切れずに演奏をやらずにタクシーで12時間かけて東京まで帰ってきてしまった。しかも、マネージャーもタクシーで追いかけきた。そのときのタクシー代はしめて60万円にもなる
んー１日3万稼げるっていう副業やってみたけど入金確認できました！やってみたい人いたらDM待ってますね！※#裏垢女子#フリーランス#セクゾ譲#プレゼント#ネットビジネス#収入#日当#不労収入#ビジネス
@medicine_a_drug 使い道なかったんすかwwww
ちょっと今の揺れ怖かったな
@Qoo_523 少なくて20くらい、今思えばそこそこ多いw今週！！？ずるやん
@rinrin_082223 ほんまにさもうやめてほしい
【乃木恋】乃木恋の「まるきゅー軍団」です。軍団員みんながっつりプレイ中！興味のある方、軍団IDで検索してみてね！軍団ID：27g63f6c※本軍団IDはiOS/Android対象となりますhttps://t.co/VGHIdSh7hR  #乃木恋
@516ayumu つぶしてやる
力一って初配信なのにミラティブじゃ無いの？
やっぱりまだ警戒怠れないな、枕元に懐中電灯置いておこう
ウッホー(ゴリラが午後11時をお知らせします)
最近またDIRをちょいちょい聴いてる。友達や旦那の影響もあるけど、もともとは京虜です！たつより前の話ね！笑 やっぱ、耳馴染んだ声は染みるよね。。一回だけライブ行って、怖い思い笑 したから遠退いてたけど、また行ってみたいなーー
@sankaku_0ten おしゅし水野水野水野水野（！？）
隣に敷いてるダブルの布団の端にいたムスメ氏が寝ながら勢いよく転がってきてわたしの太ももにしがみついてもぞもぞ足の間に挟まってきたの超ウケるんだけど道中で頭の向きを変えて転がってきたみたいで今ムスメ氏のあんよが尻の上に乗ってて謎の寝相になってる……
ナンパが出来る男は仕事もできる。だって、行動力が半端じゃないし、相手のことだって考えまくってるぜ。
ルビィって梨子のこてを梨子ちゃん呼びしてたんだな。 #lovelive_sunshine
不出来な人間は脳姦です！
腹が減ったな。誉に菓子でももらって来よう
22年前の上智大生殺害事件 解決につながる有力な情報には800万円。東京・葛飾区で上智大生が殺害事件から、9日で22年となった。遺族が事件解決に向け、改めて情報提供を呼びかけている。解決につながる有力な情報には、最高で800万円の懸賞金が支払われる(メ｀ロ´)o
震度2
@sugn74 どもです。木工はけっこう好きです。
卒論に壊された男 https://t.co/XEhwYTo3CU
様々な宇宙船が船着き場にやってくるけどみんな高いお金貯めたい良い金策が知りたい#NoMansSky https://t.co/9Y5KMhqNlg
これでいい。変身でだいぶ参ってんだろ？　オッサンにはさぞかしキツいだろうからな　[N52]
お題「イヤホン半分こ」Good night.🛌#まどマギ版真剣深夜の創作60分一本勝負 https://t.co/VlceSfPTPD
@Iburakatabura9 高いとこに物置いてないから大丈夫！ありがとう🙃
@ZoRN3_ また送り直してgg(消してない)
あの写真はサッカー部引退するまで必要っしょ？ #peing #質問箱 https://t.co/5p7ax3Zmn2
いつも、ありが と
@neoneo_love_aya 奇声発しないでww
ひっま！
E2で松風さんが落ちるっぽい？
@task_sinoaris 足元もいいね！！！！もふもふ……もふ…
感覚は間違っていなかった。嫌な感覚身についちゃってるけどね
@kaaaaazmn そうなんだ😢高いけど美味しいから食べてほしかった😢😢
池袋線、新宿線、副都心線直通車には10両編成の他に8両編成もあります。乗車位置にご注意下さい。 https://t.co/3NPuOxqjJb
@rinneko123 @OSAMU_616 こっちだよ(回し蹴りを避け殴る)
フタサンマルマル。そんなことない、潜水艦は怖いですよ…もちろん敵機も怖いです。 夜？ 海の上での夜は、別に怖くはないです。
どんなに一緒にいてもみんなそれぞれに生きてて‥誰かを自分のものにするなんて　絶対無理なのは分かってんだけど　時々どうしようもなくその事が‥寂しく思えるときがあって‥
@v_e_l_l 事故ったん
成功の近道なんてものは無い。あえて言うならひたむきに努力し続けること。 #副業　#ネットビジネス
@sendai_Athena 牡羊座のゴルゴ教皇、貴様が望むのは永遠の眠りか？一時の安息か？
ねむすぎ
この国ではそういった構造が少なくとも150年は続いているのだから、生半可な覚悟で変えられるものではない。
「誰かの死に関わる」とか「罪を犯す」とか縁起でもないw
ドスン！って椅子さ座って、え？揺れた？太った？！って思ったら地震だったね怖いから寝よ
おすすめのラッパーの方いたら教えて下さい🙏🙏
Sov gott...添い寝、すっか？ぬぐいど…
何億年かける気だよ
オンリーマイレールガンはよ！か！ん！がたのしい
モスコミュール8月19日(日) 東京 Zepp Tokyo終わりがみえてきて悲しみ。セトリをかみしめて思いっきり翔んだ日。終わった後楽しさしかなかった。やっぱ戸松遥なんだよなな日。打ち上げもなんでか楽しかった。七色の海をもう… https://t.co/icn6rTGJ5e
@Hanabi_chaaan おやすみー(*´꒳`*)
学生必見！！ 【期間限定】集中力を上げる音楽を無料プレゼント中♪ ⇒https://t.co/86mGQTwRfZ※迷惑メールフォルダに 受信されている可能性がありますのでご確認ください。
@onizuta_0817 そうだったの！？？😳✨✨あーね！！納得！わーい！ありがとう〜！！(*´∀｀*)💖💖
なんでこんなにすぐ吐くのかなぁ。地味に削られるけど、ほとんど食べない今いつもより数倍気持ちが削られる。一生懸命あれやこれや、あの手この手時間かけて食べさせても、咳き込んだら一発。あーあ出ちゃったって感じで終わり洗濯の山吸引のタイミングミスった母が悪いよね。ごめんね…ふぅ
@lliMUOMill 感じるんや…地震続きやから敏感にはなるか、、出来るだけ1人にならないでね
BTS WORLD TOUR 'LOVE YOURSELF’ JAPAN EDITION★京セラドーム 11月21日 2連番 3万/2枚京セラドームが2日間当選した為、お譲りします。 詐欺等防ぐ為、電話番号必ず教えます。… https://t.co/RTSPQEWUM2
#自撮り晒すとフォロワー増えるって聞いたんですが こんなんやっても絶対増えんと思いますが、これ一応わたくしの初のタグツイートになります。今フォローしてくれている優しいみなさん、ふぁぼください。(((（写真はメイク+sno… https://t.co/UCQXBei4NJ
知っとる人ならいいよ！笑 #peing #質問箱 https://t.co/YewUx5SUdw
僕はいつもこの間中ずっと跳んでいましたね。良い思い出です https://t.co/AQysLJmPwf
『プールのじかんコース』～体験動画公開中～手コキ＋ソフトタッチ＋オールヌード＋キス＋乳首舐めスク水がコミコミ！　７０分　１５,０００円 　９０分　１９,０００円 １２０分　２５,０００円 https://t.co/5MhIIX3LaK#手コキ #素人 #オナクラ
楽器演奏者は勿論なんだけど、(14:39)からカラーガードの方達の一体感とか振りの凄さとか諸々、凄く気持ちを鼓舞してくれる…
誰かジミンちゃんの画像持ってる人いないー？！希望は横向きかな…
【ADA】ADAコインって実際どうなの？ 教えてエロい人ｗ https://t.co/3ysn0PT2gW https://t.co/QBjvUmM09Q
comico公式漫画の新作が登場しました! #comico独善ヒロイズム (buchi)会社員ヒーローが悪を一刀両断！https://t.co/jnAP91LuZK
@arika80823847 とりあえず23日の日曜日よろしくです😊また茨城から遊びに来るみたいで🤣
@FARINA425 ありありのあり
#dgsデスロードなのかなんかまたイベントしてくれるの？年明けとか？
オフコース！淡島の帝王こと小原鞠莉か午後11時をお知らせするワ！ドライブから帰宅して再度お風呂に入らないとネ♪みんなはそろそろ寝る時間カナ？ダイヤと果南は9時ぐらいには寝てるし…けど、夜はこれからヨ？ イッツシャイニー！
@yuko_yuko_u いちえりちゃんの日常にはそこも含まれるんやで
ヒプメェゲーム化にバトルを求めるのがわたしだけじゃなくて安心しました
@SHIMAKI_SUI やりたいことやってみよう(ㅅ˘ㅂ˘)
常識にこだわってた人に大した人物はいないもんね(河川唯)
たかゆき大丈夫？？？
@LiSA_OLiVE 僕も3日前からずーっと首が痛くて💦今日油断してうがいする時に上むいたら鬼のような激痛に襲われました笑
@gs_sb1618 ひぇえええ！！！！ありがとうございます！！😭😭そんな嬉しいお言葉をいただけるとは…！！身に余る光栄に存じます…っ😭😭
@jyQ6Qh7CaAFEvZU 楽しみ！動画みて高評価しときます☺️❤️❤️❤️
@yukimura0905 買ってないww(金で買うならもっと増やします)
ゆうこさんがぁぁぁ〜…💓💓絵が上手すぎる…😭✨そしてりこの名前が…😭💕嬉しさがこぼれ落ちております☺️❤️ゆうこさん 사랑해요~😍💓💕 https://t.co/c4hSeYLsyp
通販くるの来年の2月3月なのね？現地で買えばよかった…
もろこしそろそろプラチナへの昇格戦だろとか思ったら昨日より下がってて草
あ～～～～今、大金会ったらコスにつぎ込みたいヽ(^o^)丿
@re_jective 任せなさい🔥
@fumiya_0_3_1_2 ふみやくんお疲れ様😿あんも放送見て一緒に泣いてたよそれぐらいふみやくん大好きだった！でもこれからも変わらず大好きです😿❤️
@ka_2525 27やって、16と付き合おうとしとんやでこいつ
@hennosas えー！やったー！ありがとうございます🤗🤗
女子は月経に支配され、男子は月給に支配される。長瀬川如是閑
従軍慰安婦の真実・強制では無い証拠　https://t.co/etE8gyFunN
@maumie009 特典会終了間近に着いたら、先に並んでいた仲間が辞退して、譲ってくれました(^o^)notallファンは、優しい(^o^)
@vivi_ma6 @ram_311040 全篇モザイクのアニメとか新しいｗ🤣放送事故ｗ 急にのどかな風景バックに「しばらくおまちください」出ちゃうんだねｗ😂 いいよ、しまるのためならいくらでも待つよっ笑😌
時間が経ってから後悔するタイプなわたしにとって、あとからしんどくなるわけでして🤢🤢だから、今最大に選択を迷っている😨
@Connie_Brass2 @OtMss55 僕も同じだったんですけどばぶー
BIGBANGがMステで披露したスペシャルメドレー✨#BIGBANG https://t.co/0D4RQtau1i
@Twilight_re3 お疲れ様でした！
ユーザーの立ち位置が女主人公なら、いちしﾞくお姉さんとくっつけてハピエンにしてやるからな(難しそう)
背中押してアゲル　蹴ってアゲル　キミを好きでいてアゲルそれでもひとりって言うなら「バカヤローっ！」って言ってアゲル #いいねされた数だけ好きな曲名を伏せて歌詞を載せていく https://t.co/MuAThLuCwv
ペガサスと遊戯のデュエルかと思った #ゼロ一獲千金ゲーム
E1編成海防4軽巡1で開幕渦潮回避らしい（してもしなくても可とりあえず、E1らしい対潜マシマシ道中は潜水艦なし（代わりにPTと補給など道中は警戒で突破がいいかも？支援はお好み（練度に不安があれば出すと〇#18夏イベ https://t.co/kpW7KGXx9g
@alexo9611 気絶したら目覚めるまで寄り添って、目覚めたら目覚めの一発＝３を（
太陽が俺のベッドで寝てしまった。…全く人の気も知らないで呑気なやつだな。
@ICCHY8591 待機
横浜バスツアーめっちゃ楽しかったです🚌！！！参加してくれた皆さんほんまにありがとうございました😂💗バスの中のリサイタルとか餃子作りとか🥟🥟 https://t.co/WMhXDoNoX7
@ykr_88 まってわろた見てなかったw三枚目綺麗に八の字
佐久間くんの新衣装の左腕「OTKIS?W?」…？？？OT…って来たからオタク？！って思ったけど、違うっぽいわからん…顔見ちゃうからしばらく解読はむりだ…顔がかっこいいんだもの…読めた人教えてください(他力本願)
心の底を傾けた深い交わりは禁物です。 愛情の紐は解けやすくしておいて、会うも別れるも自由なのがよいのです。
@harinezumi104 ぴ
20万以上の#顔文字 や豊富なアニメ、芸能、ビジネス用語を一発変換するナンバーワンキーボードアプリ #Simeji 画像・動画きせかえ機能も充実 ⸜(* ॑꒳ ॑*  )⸝♪ https://t.co/i5mSQQOlbx
@kuroyurixxx あれのまとめ買い…セレブですか…！！！
使ってる時間が長いほど愛着が湧くのはわかるんですけど育成に時間をかけるほど愛着が湧くっていうのはちょっとよくわかんないんですよね そもそもそれなりに愛が事前にあるから育成するんじゃないのか または性能目当てだったけど長く使って愛が生まれてきたとか
@IAyPSL5lvNmxTNJ ふふっ、ぼくの好きな感覚だな。(亀甲は微笑みながら抱きしめ返してきた)
明日は休みですが車借りられないのでエアオンゲキします。
[自動つぶやき]....そうだね、いつだって会えるよ..
また北海道地震…大丈夫ですか(   ´⚰︎`°。)
馬 嘉伶（AKB48 チーム４） 配信中!!https://t.co/EJODIUbH6y
癇癪おこす
言いたいことを言ってみよう食べたいものを食べてみようやりたいことをやってみよう自分で自分を縛る必要はない。周りの目など気にせず、生きたいように生きればいい。
（これは秘密だが、もしも私が俳優だつたらせりふをなおさずにやれるシナリオはただの一つもないじやないかと言いたいような気がする。）右の括弧の中は俳優に読まれたくないものだ。「演技指導論草案」
おやすみなさい今日も野宿です
tonight @BERG_OSAKA #juicebergご連絡ください！ https://t.co/JsBfNoH5ff
…まだ寝ないの？
葵「夜食にサンドウィッチを作りました。作業頑張ってくださいね。」
「Pokémon GO Safari Zone in YOKOSUKA」（事前応募抽選制のイベント）平成30年８月29日（水）〜9月2日（日）開催。ヴェルニー公園でトロピウス、ラルトス、ナマケロが大量発生。 https://t.co/mog4Lf7jm4
ふひひ
12かぁ〜絶妙に微妙だなぁぁ
@story_0829r でも80パーそうよなあ(笑)
ちょ今回の話想いよひとつになれじゃん
だーすーhttps://t.co/58bQ4rMjzP
@Bunbun_apple125 待って！明日学校ない説どっから湧いてきたの！？！？(いきなりリプごめん)
まじかおい
男じゃないけど当てはま…気をつける…
@lux__38 俺もどっちか始めたい。シージかOW。
@toritamago_srr フェアリーテイルとか赤髪の白雪姫とかジャンル問わないかなー
@_____iwlu4e ごめんなさい
kawaii歌舞伎、ワンピース歌舞伎好きなら必ず観るべし！
"映像電伝虫を捕まえました！巨人に海王類、そして、あの珍獣も?　一味のメンバーはあなた次第!!"https://t.co/eCVolHR4WO　#トレクル https://t.co/nzy5iVV5ga
そろそろ寝よう、おやすみなさい。 また明日。
妙法もだけど猪切めちゃくちゃ見てえ　11月…どうだろ…行けるかな…
@TRPG_TL 三廻さんやっぱりかわいいな……………
@sinsei_Machiko 気を付けてね💠
【交換】A3! アニカフェコースター譲：シトロン、幸、万里、臣、106、105、102求：紬 ＞ 椋 ＞ 誉紬&丞 ＞ 三角&九門アクキー譲：三角、十座、莇2求：椋、密、誉 各1都内手渡し、まとめて優先です… https://t.co/5vc4mscUWB
ダブル今頃フルブやってそう
さあメフィスト。ボクは自分からやってきたんだ。お父様たちを助けてくれ！！
いかなる場合にても、喜び大ければ大なるほど、それに先立つ苦しみもまた大なり。 アウグスティヌス
もっと休みたい…(ぼそっ)
@avapatch うるせえな
@X6li_ 迎えどうも。
@cyataroo0302 肉巻きおにぎりが思いのほか美味しかったです！
携帯小説いいのないかなー
なあなあ、兄者のおかげで２３時なのにまだ寝なくていいのか？早く寝ねぇと朝起きれねぇぞ？
予定ない日にいきなり誘われても、「予定が無い日」っていう日だから、急に飲みに行こうって言われても、8割断っちまう。
@so122000 いや、私カニバリズムなん？？？w
もーーー雨ばっかじゃんーーーー洗濯物乾かないーーヤダーーーーーーー😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠
@ami1118_822 おかえり～＼(^o^)／
駄目だくそねむ
@saya0930kh0128 人類になくてはならないものですからね……（笑）でも正直その境地に辿り着くのって自分的にいいのかどうか分からないですよね（笑）
ゆ虐はNG
@3170_koma ムッチャ良き👍
礼節を知る者にとって一宿一飯の恩義は何事にも勝る。古嗣、感謝する。　…がーーひとつ言っておきたい！お前……姫様に悲しい思いをさせてはいないだろうな！？
相互フォロー支援♪1 このアカウントをフォロー2 このつぶやきをリツイート3 リツイートした人とこのアカウントのフォロワーをフォローこのアカウントのフォロワーはリフォロー率が高いのでどんどんフォロワーが増えていきます
[時事]高梨3位、GP7連覇＝ジャンプ女子 https://t.co/jaBZeJ4Jzb ノルディックスキーのグランプリ（GP）ジャンプは9日、ロシアのチャイコフスキーで女子個人第5戦（HS140メートル、K点125メートル）が… https://t.co/H9bAcpIPQ7
@mizuqui な、なるほど〜〜ー多分この人と気まずくなると悲しいなって気持ちが強くて言いたくね〜ーみたいな気持ちが強い気がしますね。確かにちゃんと聞いてくれる人で言っても茶化したりとかは絶対しないと思うので言っちゃえばいいんですけども〜
@43Msimsi 可愛いよね！！！うあああ幸せにしたい……って思っちゃった
@MEl2jsCDkmHV1yv そうなのか・・・あんなムキムキじゃなくてもう少しスマートな竜がいいなー
【定期】 規制垢あります。よろしければフォローお願いします(っ´ω`c)規制垢→【 @ hona_kisei 】
いんすたぐらっむぅ繋がってくれる人いたら晒す
顔面ランク〜〜〜〜〜〜〜〜〜イケメン上上上中上下中上中中　←あなた中下下上下中下下ブサイク〜〜〜〜〜〜〜〜〜 #顔面ランク https://t.co/Dvd1alpauEふつうだった！
いいこと思いついた💡難しそうぅぅ〜と感じたら、『できないわけなくない？人生10周目なんだから』という謎のセリフを唱えよう。大学時代、私のサークルだけかもだけど『気持ちっしょ❗️』という言葉が流行ってて、まさにそれですね( ・∇・)
見たいです！！！！！！！！！！！！！！！！ https://t.co/uLL9c3V0Wz
めっちゃ揺れたぞ！？
わっしょい
プリズ魔はラミエルの元ネタやで。全国停電とかもヤシマ作戦の元ネタ(´°ω°｀)(鳴き声も
お前もかしゅうまい。
おかえり、切那。記憶があることで皆の未来も明るく変化していく。記憶があることで見えたモノも…。今の切那が明るくて楽しそうで生き生きしていて嬉しい！ちゃんとやるべきとこはやりつつ…。この先に待つ未来…どうストーリーが進むのか。… https://t.co/cyk5zmXGK4
台湾旅行に出かける全ての女性に読んでほしい、マッサージに関する注意。 https://t.co/Zl1KCTC8f3
ツバエルツバショウどっちもタグヒットしませんでした！！！！こんちくしょう！！！！
@963914775 是非！
おいおい、今度は日本体操協会批判かよ。凄い夫婦だな、こいつら。 #Mrサンデー #日本体操協会 #朝日生命
そして揺れた…泣きそう…
【時報】23時だよー
23時だ。ﾖﾙﾉﾃﾝｼｮﾝﾀﾞ｡ｲｶｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
23:00だよー
今日カラオケでSinzyuku Style〜笑わすな〜したんですけど友人からお前は独歩ですという太鼓判をいただいたので私の独歩ラップはかんぺきですよ
まちがえちゃった、、すみません
皆長風呂好きね
@My_kwk_OYU おめでとおおおおおお！！！
自撮り女子になってみた笑lineで絡んでみる？https://t.co/nNzwrtyaYQ#ライン交換#連れ込み
A君「歌代君何してるの？」 歌代氏「女とLINEに決まってんだろ！！」
普段からなんかパンツが多いなと思いながら洗濯してたけど、今数えたら23枚あった。
明日からまた一週間乗り切るために、早く寝て鋭気を養いましょう。
@shio_kashi 絶対行けんわ
沖津雅之（おきつまさし） masa_okitsu さん　おやすみなさい。 hash0keco けこさんおやすみなさい。
家からタッパーにご飯を詰めていけばいいのか。（普通に持ち帰った方が）
897回言ってるけど鈴木愛理一生見てられるかわいすぎる
"2008 日本シリーズ 第7戦 埼玉西武ライオンズ 8回表の攻撃①" を YouTube で見る https://t.co/ZgnlT5o5zC
@white___bubble なになに嬉しすぎる.....あんまり自分の服装自信ないからそういうこと言ってくれるのめちゃくちゃにうれしい.....
懲役3年
@sei52sp2 まりまさんは(*´˘`*)
@inocchi_sab 大丈夫ですか？はやく安心できる日が来ますように🙏💭
２３時になりました。
は！？
アウトー👍🏻 https://t.co/T0ctDejjHX
@kiyomukiyomu ぜひぜひその可愛い葵ちゃん見たいんだけどていうか。きょんちゃんに会いたいんだけど福岡いるよね会おうよ1−1会しようねきょんちゃ
Life gose  onか  い  ま  し  た
おやすみのお時間ｚｚｚ(´∩ω∩｀)
今日はあまり臭い言葉を思いつかないわ。ここで一句。クサいこと あなどるなかれ けっこう難しいものですなあ字余り
かくさんしました☺️#山下エミリー https://t.co/WgjllJ0GWp
今夜は何を聞きながら寝ようか
再定義02の戒くんのヘアメまじ……まじで……耳掛け……………(DVDを観ている)
今日も一日お疲れ様でした！
@______HEX すいません、少しお時間頂いてもよろしいでしょうか？その間に他の方に決まってしまった場合はそちらを優先して頂いて構いませんので
まずはクウガの2話「変身」からこんな奴らのために！ これ以上、誰かの涙は見たくない！みんなに笑顔で、いて欲しいんです。だから、見ててください！俺のｯ！変身！！五代、覚悟の変身。燃え盛る教会で初めて真紅のボディに変身する様… https://t.co/JSh1fZBT4R
割とでかかったな
モイ！キャス配信中です!!暇枠 https://t.co/JdMu2MD5gW
目標未達だけど表紙絵考えたから滑り込みアウトとしておこう。 https://t.co/43dpfOT7mf
@msnpool47 フォローありがとうございますっ！！はい！仲良くしましょ〜(″ﾉдﾉ）♡
@karaage_mosuki おやすみな皐月ーい
「てーき」絡んでくれると嬉しいなって♪
ちょろすぎた9問中、9問正解です！生粋の広島生まれ広島育ち！ | 【激ムズ】 #広島好きにしかわからない方言クイズ https://t.co/Ly3CLbLQzu
童貞の総二様を食いたくてムラムラしてる一途な女です♡
チェキ1枚。。。 https://t.co/oofmRN3HJp
@marukin24 描きわけ凄いです！こんなにいっぱい（笑）コミック版のギラッとしたサルトビもカッコいい～！完成楽しみにしてまーす‼（´▽`）ﾉ
ヒャッハァ！
【時報】　大体23時！　眠いから寝ようかな～
確率の理論と近代倫理学との最初の接触は，イエズス会の蓋然主義の教説のなかにみられる．
オマエみてェな人間にゃ分かンねェだろォが、俺の人生は俺のモンだ。そっちにどンな思惑があるかは関係ねェ。判断はこっちでする。いいか、俺はオマエの手足じゃねェンだよ
@7R47ON4PYD4qNXA おめでとー✩°｡⋆⸜(* ॑꒳ ॑*  )⸝✨✨
@Yu__ya42 よ、よかった！さっきブロ解してって言ったのですがそっちだと私のTLにいなくなっちゃうやつですもんね…💦こんがらがる🌀
@senyo0727 お疲れ様です(o꒪ͧω꒪ͧo)連休前の休みって1番嬉しいですよね＼(＾ω＾＼Ξ／＾ω＾)／イェイ！イェイ！
@miztamari_nikki トミーさんの組長先生楽しみです...！！というかキイチくんに似合いそうです🤔
出張なのですが大阪を満喫 https://t.co/TNekiV7WSA
みなみ、若、オリラジのお二人お疲れ様でした〜！  #nhkらじらー
Island最新話展開凄い…
やっぱり今日は寝よう
☆う★に会いたいと思っているフォロワーさんは５人もいます。選び放題ですね。#あなたに会いたいフォロワーさんhttps://t.co/wB0csJJ5L3へえ……
@jstj7zm ご連絡ありがとうございます。dmお待ちしております。
今の時代、スマホ1台で月収100万以上なんて夢ではありません！インチキ臭いと思われても仕方がないとは思いますが、話を聞いてみるぐらいは損ではないと思いますよ！美味しい話なんてその辺に沢山転がってます！その話を拾うのはあなたです！拾ったら人生変わりますよ！ご連絡お待ちしてます！
@kinako_S2_anko それか！そのサムネwww
@susan_amt フォローありがとうございました！フォロバ失礼します🙌🏻
@IKURAN31 こうりおやいくどーん！
ごごじゅういちじです……ふわあぁぁあ…てーとくはまだねないのですか？
23時・・・
えぐいなぁー北海道全域で 揺れるって なかなかやなこれ でけぇのあるかもな、、、
ナチネラルにはすみんで脳内変換しながら読んでしまった
勝デクに洸汰くんやらエリちゃんやらBIG3、プッシーキャッツの皆様とを会わせて仲良くなるお話が読みたい。
@wte_horikawa ちっち、ライブお疲れ様でした😄
脱毛には仕上がりに対してランクがあって、ものすごーく綺麗にしたい、それなりに綺麗にしたい、とりあえず脱毛したい、今だけでもいいから脱毛したい、みたいな感じで人によってさまざま。それに合わせて脱毛方法を選んでやれば、そのランクに合った脱毛ができちゃいます。
そう、落ち着いて深呼吸。
ゆやセイ「スマホは何使ってるの？」きおセイ「スマホじゃなくてAndroidなんだけど」
魔狩が23時をお知らせとかマジミンチ　#魔狩の狩猟団
きゃす〜！！！！！(ハードル高い)
割と久々に家が思い切り揺れた感あったな
@ko_me_yo こめよさんの猥談を一晩中聞いてたい
【欅坂46】響の対抗馬の映画｢累-かさね｣が低調なスタート https://t.co/psyuWPuP59 https://t.co/lhjpP76bNN
大石さーん
リアン｢月曜日の足を切り落としたら日曜日よね!?｣灰斗｢ホントだな!」ウィズ｢なら切っちゃえばいいよ!!｣トパーズ｢加勢します」ルーカス｢みんな頑張れ～☆｣ハルト｢どうしたんですか?皆さん。明日は月曜日ですよ??｣
お腹すいたよ😭
疲れすぎて屍のように部活してしまった🤦🏻‍♀️負けた、、明日からがんばるよ、、 https://t.co/byCW9zSzuY
@himicosky @riocaaats キ〇ラよりいい仕事出来ると思う..(。´✷ฺЗ✷ฺ)・;゛.:’;、
『親がこういっているから、、』『親に何て思われるかわからない、、』こんなことで悩んでいる、"成人を迎えた方達"一言言っておきますね、🔻まじでやばいです🔻どういうことかというとそれって"親に対して依存… https://t.co/bbiZ4nyosH
平和を欲するなら、戦争を理解せよ　リデルハート
やっぱゆゆ式1巻は絵が違うってのもあるけど話のとっちらかり具合がヤバいよね。まだ読者がゆゆゆの会話センスの良さに気づけてなくてたまに耳に入ったやつ書き記してる感じ。回を重ねるごとに読者のストーカー力が上がってくるんですけどね
〈時計は２３時を過ぎました、という事は？〉ん？今来たところなのに…
工藤まなみ 29歳 第4章　https://t.co/6oyJkSUc9x
澤村：この前コンビニで伊達工の茂庭とでかい一年が並んでて、一年「この前のテスト、数学58点だったんスよ！」茂庭「へー！すごいじゃん！」の会話のあと一年が茂庭の方に頭を突き出すっていうか傾けて何するんだろうなって見てたら、その一年の頭を茂庭がよしよしって撫でてた。
@uni_hana1018 フォロバありがとうございます😭私もタメでOK！まいとか好きなように呼んでね( 'ч' )
@rannmyu 初めまして、リツイートよりツイートを拝見致しました。こえだらいずドロップの虎徹兄弟を所持しておりますが、こちらの3点とシリアル2枚を交換して頂くことは可能でしょうか？ご検討よろしくお願い致します。 https://t.co/OtL0F3omoE
おやすみー。明日もニートのままでいられますようにbyおそ松
もう寝るって思うじゃん？
みんなさ、参戦服とかどこで買ってるの？通販？店頭？？？
どうせ、速水コーチがすきなんやろぉぉおおおお
てか、感動してボロ泣きしてるとこに地震とか来んな一生日本でおこんな しね
人がいようがいまいが幹線道路でも小道でも熱唱してる弊アカウンコはこちらです
スパイダーもあい今日１日飛び回ってバックパック探し回っただけで終わってしまったメインストーリー全然進んでない
ｼﾞｬﾗﾗｯ　ｼﾞｬﾗﾗｯ　ｼﾞｬﾗﾗｯ　ｼﾞｬﾗﾗｯ　ｼﾞｬﾗﾗｯ　ｼﾞｬﾗﾗｯ　ｼﾞｬﾗﾗｯ　ｼﾞｬﾗﾗｯ　ｼﾞｬﾗﾗｯ　ｼﾞｬﾗﾗｯ　ｼﾞｬﾗﾗｯ
おつかれさまでした！！！！！！ありがとうございました！！！！！！！アーニャアイプロ最高に楽しかったです！！！！！ https://t.co/v0vXnLfITr
常識とか非常識以前にキモすぎ
やーぁほんとに黒髪すこなんだけど💢💢💢💢💢💢
@otmtry0627 中岡さんキャラ変スゴいよね！(笑)てか坂本龍馬さんが千鶴ちゃんと梢ちゃんの二人とくっついたのが、私的にはモヤモヤした…(-_- )
@eoCI89P3XqaY3QK 私ぜんぜんだよ😭尊敬✨
@craftchima 静かで長めの曲がいいよ
@nmnmkgkg 結果は……【残念！はずれ】キャンペーン期間中、毎日応募できます！明日もチャレンジお待ちしています！詳細は https://t.co/82LhdkG5LS https://t.co/91cw7Kb8Wa
@D_fon_S 着エロかな。。。（ﾁﾗｯﾁﾗｯ
@__nrDaiki てかね今狂垢ログインした
牧場アイチャレ！！？？！？！？！
定期！夜勤の方ご苦労様です！私は、おやすみなさい！PS3でオンラインしています！主なゲームは、DDONとマイクラとCALL OF DUTYシリーズです！PSID:Bull-Mercury
@ryota476_monst 負担します dm解放お願いします
係の後輩使えない😓
@bu_wa_buwa この1連のやり取りが可愛すぎる(´;ω;`)ﾌﾞﾜｯ
さっき回ってきた、僕が死んだら~ってやつ、アルマなら最後まで言わせんし、死なせない！死ぬなんてありえない！って掴みかかって涙目になりながら必死に訴えます
今回のおおかみくんめっちゃよかった。なんか最高に感動した
@iam__kuroki リプ失礼します！１枚でしたら余ってるんですが、いかがでしょうか？？
えーと・・・トラックに必勝！とか・・・
@kuromi_y_min 英語何個あるねん爆笑
ラグスイッチかと思うくらいやばいキラーいたw
@notGreenbutJade それです！出来てもいいけど来ないで！今の我が家と日本は台風に構ってあげれるHPないので(´・ω・｀)
@masaki30811 それは気のせい(笑)
若月って男なら手越みたいになってそう。
@Yu_kirin3_715 ほんと？絶対食べるわ！！！
ぼみめちゃくちゃパンツ短い😂😂😂😂😂笑
弁護士さんだって無料法テラスで１時間くらい粘られて概要説明したのを録音されて別の法律事務所で注文だされたり、ネット掲示板でお答えソース代わりにされたら困らないだろうか。困らないのかな、困らないのか。そうか。
@urata_merosama 嘘だろめろさままだしてなかったっけ死ぬしてたつもりだった本名だけど全然交換しよ
寝ないの？
まだTLみてるの？そんな調子で間に合うの？
君の幸せが限りなく永く続きますように。
幻影猫 No.023が23時くらいをお知らせします
: 【北海道地震】携帯料金が減免になる？災害救助法適用対象とは https://t.co/rSf3lwGclW
おぉ震度４かい
@tkzw23akn あきなさん💜神live番外編、お疲れ様でした。文字通りの神liveだったよ！😆👍（最高に楽しかった💃）オマケに、あきなさん💜の髪型も【神】だった😳写真だけど、２枚目の『ワガママリア』ポーズより、… https://t.co/gMHQHoP75O
カラートリートメント初めて使ってみたけどいい感じ✨美容院でカラーリングして結構放っておいてた色の抜けた髪を落ち着かせてプリンになったところを少しぼやかせてくれた(o^^o)
ヒプマイゲームなんの!!!!!!???????
@araipimari 大丈夫だわwww俺も最初ほんとにできんかったからwww
@Luke0803H 夢の共演🌟😭
@Yukie_Mikata ……悪いんだけど、明日はバイトを休んでもらえるかな
『第6回ストームプランニング総選挙』の投票期間が終了しました！ https://t.co/W1pUixHk2g
全身筋肉痛になりそう※咳のせいです
ノーチャラ見てたら震度3の地震きたよ。ストレス。
ん？HiHiちゃんたち高尾山登っただと？おい、すぐ行ける距離だぞ帰ったらみよ〜
@2016kyotouniv3 理学部と医学部が発音的に似ているからでしょうが、それでも悲しいです
ビックリした！今ドーンと家がなったけど一瞬だった。足が震えてるけど全然大丈夫
I'm at ローソン 黒石花園町店 - @akiko_lawson in 黒石市, 青森県 https://t.co/CJy9XZZNuD
｢今日は金曜日だぁぁ！」って言いながらガバガバ飲んでる男とペシーンって叩いて「バカ今日は土曜だよ！」って言いながら飲む女おる
@yuu1s15 こちらこそ(*´ 艸｀)またお願いしますね！！
@Vlad_mihi ( 'ω' و(و "ﾌﾘﾌﾘ♡♡(*´>ω<))ω｀●)ﾑｷﾞｭ-(っ´>ω<))ω<`)ｷ"ｭｯ
土曜はアジ爆釣してるらしい若松に行きたいと思います
@zoro_ojisan まだ余震おおきいですね、気をつけてください！
@Ikiri_Men リーリエ可愛いだろふざけんな！
@systra_ya 読んでいただけてるなんて！モチベーションになります(´；ω；`)北谷から名護の 58号沿いはめっちゃ多いです笑楽しくやらせていただきます(´ω｀)
昨日はお友達の結婚式だったのでコンボ降ったコロでしたいえーい！気持ち久しぶりの今日のコロのお相手さんはー！！！お！や！す！み！\( 'ω')/ｳｵｵｵｵｱｱｱｱｱｱｱｱｱｯｯｯｯ!!!!!
@suzu_s_ すずさん原稿お疲れ様です！めちゃめちゃ早くて優等生入稿すごいです…！性癖の詰まった槍師弟の御本楽しみです！スパークお隣のようです〜〜 まだ下書きをしている状態なのでのんびり頑張ります〜
クリエンやりたい人生だった
ヘルメットかぶってるから叩くから！！！全員で６～８人ｗｗ喧嘩したほうがいいからいってｗｗｗなんかこえええよ
@xxx_qpv 最高かよ🤦🏼‍♀️
冷めたじゃなくて冷めてたの間違いやろ笑笑
@ama_pillows 機材大丈夫かよ！？！？
@na_natsu572 ありがとうううう😭夫も息子も褒めてくれないからうれぢいい😭💓ほんとメニューワンパターン化するよね😩もう面倒くさいときはひとつのお皿に全部入れて混ぜてあげてるｗ
@isumi_cnm 光と闇を併せ持つグレーの腐女子こと中村…任せておきな、ぴーかんの中でもハイライトは消してやるぜ、自力でな！
トラッキーの女装ええな…
途中まで映画や小説みたいなドキドキ感があったのに(笑) #ヨブンのこと
神絵師様達が描いてくれる万至を見てニヤニヤした今日1日
@1525gaw 同じだよ(^-^;
@omo_cheese なんてことだ！復旧しますように！！！！！ﾃﾞﾝｷ♪₍₍ (ง 눈‸눈)ว ⁾⁾₍₍ (ง 눙_눙)ว ⁾⁾ﾃﾞﾝｷ♪
@ryvya1124 あれ、秦くんは？坪田くんは？
@enako_cos お疲れ様でした(*´∇｀*)
@Orutan0208 あまり書かないよねwww
［ツォツィ］ プレスリー・チュエニヤハエ.テリー・ベート (出演), ギャヴィン・フッド (監督)ツォツィ(=不良)と呼ばれるギャングの少年が、ある出来事をきっかけに生きる希望を見出していく。https://t.co/OyVe9npX0D
最近地震全くなかったから震度3ですら敏感になってめちゃくちゃ怖いんだけど。
うりさんのまーまこかわいい…
@kaokisxxx おっきいよ😁
23時ですよ～
@eternalPacifica ギク
@OTIaK937 ねーーーカラオケ行きたいよねーーー_(:3 」∠)_
人のせいにばっかしてんじゃねぇ……あんたのサイクルで動いてるわけじゃねぇから……趣味が合わないのは残念だけど人のせいにすんなし…
京葉線の南船橋駅って海浜幕張方に折り返す設備無くない？どうやって蘇我〜南船橋で運転してんの？
ツイートしてから4分後に地震きた予言者かよー！ってテンションあげないと怖くてやってられない
『新浦壽夫』とか、レジェンドが主役のプロ野球ゲーム！一緒にプレイしよ！⇒　https://t.co/t9d5bkfjKS https://t.co/MwWwCuS3Wi
トロは モーグリさんも もふもふしに行きたいと思いますニャ！
@r2vCUjYj2VNr6Q 震度的には3,4くらいだから平気だけど落ち着けないね…
@sh_______129 平野君大好き
【文大統領支持率】　初の50％割れ、4カ月で34ポイント減　　支持率が低下している主な原因は「経済」 https://t.co/DTc4RlVC8X
@galaxyyukun (； ･`д･´)ﾅﾝ…ﾀﾞﾄ!?俺たちの仲はそんなものだったのか？(๑o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷̥᷅๑)w
らじらー出演中のみなみちゃんと若の2ショット到着! カワイイ!【乃木坂46】 https://t.co/E4lHcd0CYU https://t.co/wZKPXeOtkL
久々～‹‹\(´ω` )/››‹‹\( 　´)/››‹‹\( ´ω`)/›› https://t.co/PuLjpl5C0y
お、また降って来た。土砂降り。
仰向けでそっくり返って寝る犬のへの字口を『鮫のお口』って呼んでおります。
23時ヲイヨ～
やばい奴                    ⟱
…僕はいたい。僕はここにいたい。僕はここにいてもいいんだ！(新世紀エヴァンゲリオン)
@kz_sw415 わいももちろん招集するお
ああ
中央区震度2ぐらいかな
北海道余震つづくね…。離れたとこにいると何にも出来ないもんだなー。
@nokkuso のっくんのパラパラが神がかってるからだよ！！！！無限ループしちゃう☺️
けっこう揺れた😰
#ナスD の顔が紺色でないので信じられない
サジット君さすがやな〜笑 https://t.co/73WZSx4plB
浅見さんの声で浄化された…あと1阿僧祇年頑張れる。
リグマやってる最中に揺れるな
23時だぞ
@hanti00 やったぜ！！！うれしい！！！
ドーーーーはレモンのドーナツの味がｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗミｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
この季節が来たんだァァァうう https://t.co/fSRQBy0liH
@En_Arphage バイト代ください。https://t.co/TJmsUYIeTn
@Earl_as_R もう練るわ。気をつけるよ。ありがと(´∀｀*)ε｀　)
ｺｹｺｯｺｰ!!!ｺｹｺｯｺｰ!!!ｺｹｺｯｺｰ!!!ｺｹｺｯｺｰ!!!
いたずらっこ達の旅行は何泊？
ラスト1時間です
@moimoi_news0740 相互さんがいいのかも…でも垢変えたりとかしたら…色々考えると人間不振になりそうだよね😨ほんの一部の人かもしれないけどその一部が怖いよ((( ；ﾟДﾟ)))
@fenichan_dayo 御意
ディモルトさんと家康さんアイコン同じで入るとこ普通に間違えた
Ume。の4thアルバム「unrequited love」在庫残り３枚となりました！10曲入り500円[税込/送料別]ぜひご購入よろしくお願い致します！https://t.co/psH4SVPows
私も友達が開場ギリギリまで来なくてぼっちだったからそれまでの間みゆきだったり、ミニトマえのちゃんそた(もう1人の方わからない😢)一緒にいてくれてありがたかったた...ほんとにありがとう😳💗
@vw_porsche914 速い.....（）5秒切りってすごいですね.....とてもじゃないですけどそんなに走れません....
@chacococo1258 めっちゃわかりみが深すぎて１０個位ファボりたいです……
「狂犬」ぶりを見せ批判が上がる加藤浩次 「スッキリ！」にも影響か。6月21日の番組で「狂犬」ぶりを見せた加藤浩次を「女性自身」が報じた。ゲスト出演一般女性は、加藤の言動を「パワハラ」だとして告発。Twitterでも批判の声が上がり… https://t.co/qlcJjpps3b
あぁぁぁぁぁぁぁあもうしわけない！！！呑気にペヤングEND食ってる場合じゃなかった！！(呑気じゃないけど)
【定期】ごごじゅういちじ
@Momosenr___ ねえねえねえねえ
失敗を恐れてはダメ。行動してはじめて成功するの。真の失敗は恐れて行動に移せないこと。
【定期】スレイ/ミクリオ/ライラグッズを有限で買い取りしております。お品物お値段によってはお断りする場合もございますが、迷子になっておりましたらお声掛けくださいませ！
チョキカニ4086 5493#パズドラマルチ 鯨五体に固定ダメ
プリティプリティじゃない、メッセージオブアレインボーです、ゆめこは←
@B77yH そんなかっこいいの、私も欲しい！！
やりたいこと、行きたとこが多すぎる笑金が必要なんじゃ！なんとかならんかな笑また1週間が始まる https://t.co/xxp21eYPzr
ちょっとひと段落したのでらくがきしようと思ってるけどついゲームしたりぼーっとしてしまう…🍴🎣描きたい
にしこりけいとかザコじゃんｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｱｷﾞｷﾞｷﾞｷﾞ!!!もうにんげんどもは、ねただろう…さぁて…かりにいくのだ!!!きょうはおいしいにんげんがかれるといいのだ!!!
今まで絡んでくれた人ありがとう！全然浮上してなかったけど仲良くしてくれてありがとな！新垢で絡む人よろしくな！繋がってない人もまた、会えるといいな！バイバイ
@ao__o59 任せとけ！！
おねがいシンデレラで鈴木みのりさんと鈴木絵理さんが2人で"S"作ってたところもっかい見せて
@KUROoooooooooo 大丈夫ですか？
たばこ
@totoro_kurun それな！結構きたぁぁあ
@Okeidohan 守られてる子の顔してる…間違いない…名取さんも好きだけど結局田沼か！！？ってなりながら見てる🙏
@psyclopedia1200 デマ結構デマじゃなかったね！
Vitaの方向ボタンとスティックおかしい。一度修理したのに…。
@1539rumiyuu ね？言ったよね？災害はみんなが安心しきってる時に来るってねなんでじゃあわかるのかって考えてみたらすぐにわかるよねそう、Siri自分達はなにを検索してなにに注目をしてるのか監視されてるってわけきちゃったよねぇ
あ〜〜〜本当にこれは久々良かったぁぁぁぁぁ〜〜〜
今日また谷口さんか #jspocycle #LaVuelta18
@K_onebeeNN @tunn0811 抜けがけたい🤮🤮
ここはほんとに会えるね　https://t.co/vW1M4oSWht　https://t.co/MoLeAtKuij
@sayaya_0388 この留学は絶対自分の糧になるはずです(￣▽￣)bジャカルタにははるごんもいるから安心かと思います(^ー^)頑張って＼(^o^)／
@Dachslife32 仲良し家族はいいねぇ…☺️☺️家族はいいなぁ……
@owlove_0215 樽で買うしかねーな=͟͟͞͞  ऀืົཽ≀ ͔ ͕̮  ऀืົཽ✧॰
障子に衝突して障子+枠壊したなう
おやすみんごっっ(o・・o)さゆりんごっ(o・・o)
@kirara160223 あとでやるからぁあうる
@118___dr そうなの、メトロで中吊りジャックしてたよ〜！！ただ本数が少ないから出逢うの大変だった😩😩💨オンエアね💡TLでもちらほら見る！調べたら気になるキャラいたからDLしてみようかな✨
では、今日も休ませてもらう。おやすみ
王はいつだって孤独。。。
@929___Y 仲良くしてください♡そんなことないですよ😳
拡散希望☆相互募集中☆相互フォロー大募集です☆日本語の方、１００％リフォローします☆　#相互フォロー
@suger_yamai ガイジやし仕方ないとしか
まぁ今は種火よりひたすらイベ周回やなぁ
あー。もうまってー。めるるー。シンデレラタイム最高でした、泣ける
@tk__renoreno 優しいTKに惚れそう…
@macoto0512 見上げたり振り向いたり悩殺www今度パンケーキ行こうね。
@4696smile 一緒に頑張ろう！！辛い修行に耐えよう！！(？)
うす皮で包んだ餡は、肉と野菜が１:9の割合でヘルシー！安心・安全の町田産・国産シャキシャキ野菜の食感をご賞味くださいませ！ #gyoza #machida
高く気高く  堕天使よ  翼広げ  燃え盛れ  Oh  Fly again,flare again,virgin flame 宙を美しき 血の色にBurning beauty / デーモン閣下
@redyeIIow2580 良いもんですね！今日は一杯飲んで満足しちゃったけど笑
@nono__au クソリプをメインでいこっかな…
@KiKyoKai_mii 保存したのかよwwwwwwwwwおいwwwwwwwwwwwwwwwwww
｢色恋沙汰〜｣は原作沿い作品に関しては全部ノートに下書きしてから打ち込んでいるのですが、そろそろ8冊目のノートが終わりそうです😌積み上がっていくのが嬉しいな〜🙌
@WatasiKanon245 歩くときは後ろ気を付けてください！(￣ー￣)
@nalluse なお、ワイも引き抜かれていわゆる飛ばし行為をした模様
1秒も見逃さずに見たけどたいぞーくん出なかった😭 https://t.co/PCj4OAiBSh
@lzu_uzl あんまり自信なかったからよかった(｡-_-｡)こちらこそありがとう(๑˃̵ᴗ˂̵)うまくないよ〜😱
E-1甲ラスダンが終わらない
@chinatsu4747 あらすごい♥️♥️
皆フォロー返すの早くねwww
@24Uka ふふふ(*´艸`)
はじめてアイカツのイベント誘って行った絵描き仲間たちが喜んでくれて良かった〜！夜毎鑑賞会やって洗脳してきてほんと良かった〜！また同じ景色をみんなで見たい〜！
@shio_manager 返信したと思い込んでた  ごめん行こうぜ〜〜〜〜！！この前の集まりみんなしお来ると思って会いたがってよ
@kotoramiu_r 美味しそうなモンブランを前にしたら頼まない訳には行かないですね😃
@big8700bang 名古屋買取をしたいのですが、定価ですか？
@jumi_dog まぁすぐにはそりゃ会えないなぁ…最近会場自体行ってないし笑
たくさん書きたいことあるけど少々休憩いたしやす🏃‍♀️
@BENI__P せめてお話しされた後に声かけて欲しい…近くに叫んでた人いたのでほんとつらい
地方競馬マスコットキャラクター大集合 https://t.co/EfBL7FbyTU
@maroneru1115 うたプリは半分ギャグアニメ。私もどっちでもいけますよー。
@nogi_46kubo おけw
エッッッッッッッ絆創膏とかほんと色んなものがこうエッッッッッッッ
@jakyBaTySa 好きになれYO！
@ltigonotane ﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ
@S81126885 何 故 工 具 を 用 意 し た
・Bits of Music from the Stanley ParableThe Stanley Parableってメタ要素満載の洋ゲーサントラ。Steamで買えます。Following Stanley (feat. Bla… https://t.co/GPZ44rHdmf
試験勉強で自分に負けたくないなら…                                      感情ディスコード
@______ininin 繋がり長いうにたん！好きよ好き〜現場で会いたいな、、ほんと会いたい！！！泣てか！絡もう(>_<)
【時報】はよ寝ろ。
@nakusi2 皆が買えばもっと売れる
恋愛相談に乗ってくれる方いませんか？DM、LINE気軽におっけーです☺︎#恋垢#恋垢さんと繋がりたい #遠距離恋愛#高校生
おつでした～
新たな次元その先の 未知なる真実を探せ 光と闇が映し出す 心のその痛みを [lost dimension]
@symtyokohama 楽しかったねー＼(^o^)／直ぐに会いたいね♡
@Reuters_co_jp @ponkohaha000 コメント聴いて感じた、強くなりましたね。
@add_ocsafkmkbbs ですよね笑
@nk313_x ぜひ！どーぞ！！
デュエル乙でーす最後欲かいて2100狙いに行ったけど全然ダメでしたw
顔面ランク〜〜〜〜〜〜〜〜〜イケメン上上上中上下中上中中　←あなた中下下上下中下下ブサイク〜〜〜〜〜〜〜〜〜 #顔面ランク https://t.co/BSuffDFTJNふつうだった！
ほかいまー
おやすみー(定期)
改めてゼロのHP見てたんだけどね、早乙女スナオのところに『優柔不断で右往左往する可愛いバカ』って書いてて確かにwってなった。いやもうその通りすぎて😂そこがスナオくんの良いところなんだけどね。#ゼロ #スナオ氏 #杉野遥亮 https://t.co/eSE5vmfmE6
お休み前に聴きたいクラシック音楽はこちらから　https://t.co/n1JWr9oj21 　トロイメライ、スラブ舞曲、パヴァーヌなど全１２曲です
@myjm_mrn 大丈夫かな？😢夜もねれないよね、、
(寝台傍らちょんと座ってはじいィ観察、時折瞬き)
フォローは気軽にしてね♪ #定期
なんで ソンモくん は合流できないのかな。結婚か？？？？SUPERNOVA としてまた １からスタートしたらとうぶん 結婚出来なくなるからか？？？そうなのか？？？？だとしたら どうぞ 結婚してくれ。結婚して 幸せに… https://t.co/h3oocge3Zx
自分は
もう先のこと考えてるわたし今年もまたあらし名義も声かける
ちなみに刀剣乱舞の太鼓鐘の貞ちゃんも、最初見た時に同じく「君は動物のお医者さんのシーザーかね(「オレはやるぜオレはやるぜオレはやったぜ！」のお祭り野郎ハスキー犬)」と思ってしまった。同じ人いるんでない？😁
@naonon812 もう基山やけどー！
いや〜、今日も良かったなぁ〜やっぱりふみやかぁ〜#太陽とオオカミ君には騙されない
清水、俺はね。名字に「金田一」くんと名前に「一」さんがいる青城に何かのフラグを垣間見てしまうんだよね。
@kagamine_shou02 フォローありがとうございます！よろしくおねがい致します！
品川到着〜
ハイボール唐揚げはクリアしたけどまた行きたい（思ったより良い感じの店だったので余計に）赤から食いてぇカレー食いてぇ色々食べに行きてぇなぁ（´-`）.｡oO（
頭も痛いし首や肩も痛い、さっさと死ねるならそれでいいけど変に苦しませないで
よるのじゅういち…じ…。あかぎさんのめがとろんとしています。かわいいですよ。
@Felis_Etoile 画像かわゆい〜.｡ﾟ+.(･∀･)ﾟ+.ﾟ50万おめですヾ(*´∀｀*)ﾉ
一口に貧血と言っても原因は色々あるわ。造血細胞の障害（再生不良性、腎性など）、造血過程の障害（鉄欠乏性、巨赤芽球性など）、赤血球の崩壊の亢進（自己免疫性溶血性など）。女性に多いのは月経による鉄欠乏性貧血ね。
再起動の力は偉大なり
そういえば「ママ」って言ってたのが、最近「母親」になった。そのうち「おふくろ」って言うようになるのか🙄私の応援してるひと...❤️(* ｀艸´ )
sumikaは平和だった遠くから見たけどたくさん歌って盛りあがれて楽しかった
余韻に浸りつつ会社に戻ろうと思いますありがとうございました https://t.co/X96U3yIt1D
これ私が言ってはいけんよなーもうお子様言っちゃったし
@dame13TRGN 怖っΣ(OωO )ww
@st_lad フォロー失礼します！
@chisatochang666 カッコいい！確かに欲しい！😃けどうるさい！（笑）
そうか。しんどいな。おれの前で頑張らなくていいんだぞ。力ぬけ
みんな上手やで
@kyoka_vau えっへっへっ、きょうかちゃんがありならありにしようかな🤭💓
@piyoloveairsoft 一回の消費パワー凄いです！
@last_gyuutan 氷炎将軍フレイザード好き
@ishida_eight 冥Nも鳥だして勝ったし単発オッスマン地雷になれる
でかく揺れたな。。震度4くらいはあったかもな。夜の地震は怖いね…明日から仕事なのに…
ふぅ、いい湯だった
さっきの地震結構強かった…父の安倍のところだけに地震が来れば良いのにって言ったことに笑ったww
おかしい……俺はこんなに寂しがりじゃねえ筈だぞ……。
@F146762221 僕もf1 大好きです！
クロアパパに大好きなママの幻影見せてあげたくない？幸せになろうよクロアパパかわいいね
出かける用意は前日にピッと揃えておくタイプ
ベニー「レヴィに映画の本が欲しいって言われたからアマゾンで買おうか？って言ったら「そんな遠くまで行かなくていい」って引き止められた」
あーもう最後3分くらいスペシャルコミュ一度も発生しなかった。完走すらできんかった
サムネがスポーツ新聞の見出しみたいな文字の動画は個人的には邪魔でしかないので宇宙のかなたに消えて欲しい
［5700シェア］断水デマを流した立憲民主党、謝罪時に「一緒に気をつけていきましょう」で再炎上 | netgeek https://t.co/oka9mU1OEk
あとは12日以降 https://t.co/nI0LJfce97
@countil_app おやすみなさい(-_-)zzz
@futti_kinmosa わかる恐れつつも触ってみたら、ほらやっぱりね？ってなってまた知らん曲やらなくなる
@Nayon0922noa すきだよん ❥
油って美味しいんだよね。知ってる
おトイレで踏ん張ってる状態に揺れるとちょっと困る
@klm316_kyomao おやすみ、だいすきだお(  ' ³ '  )
(｡･ω･)ﾉｵﾂ㌍♪慣れてなくてちょくちょくくそぷした… https://t.co/dqgithhXIo
@ktstap え、大丈夫ですか？
@syaminsa ですです。好みのデザインのアイテムがいくつかあるので次のアバター組むときに取り入れようかなと思ってます～
@yu___0307___ 俺でもこんなんから来たことないで(笑)
あ、もうタグ付けなくていいのか…(汗)
【速報】本日残り１時間
早番だから寝なきゃ(　‘ᾥ’　)
地震が起きると咄嗟にする行動の順番スマホの充電→Tシャツ着る→積み上げてた漫画降ろす→やばいよやばいよと出川哲朗化→とりま物に掴まるコイツ、死ぬわ、、、、、ちなみに私、、、、、、
本垢掃討完了なう。
@taishokusimasi ついついポロリと出ちゃうのね( *´艸｀)そこがまたアキラらしいというか何というか…無防備？(笑)
終了時刻となりました。皆さまお疲れ様でした。#HP版深夜の真剣お絵描き60分一本勝負
え、これ今日の写真！？はや！
@PenPeN_Y4kiniku あれでいいと思うよ
@hrmt__skp まって今めっちゃ揺れたよね？え？大丈夫じゃなかったよね電気使えないのは死んでた笑笑  大丈夫だった？？
ちょっとみてくださいいい感じのできたからかわいいでしょ https://t.co/Fpt3XxCzPc
一方こちらは体感できるレベルの揺れはありませんでした
しっかりお母さんにも宣伝してきたよ#うめまる https://t.co/knipqgqDya
数日前は期限切れてもつかえてたのにこちゃれのフォトブック期限切れてた💦せっかくできたのに。メルカリあるかなー。
前田くんは極です。書き忘れた。
DIV ちょびチェキ回収致します(　‘ᾥ’　) お気軽にリプください！ rinya_dc にいる事が多い為、気付かないことが稀にあります。返信がなければこちらにもよろしくお願いします！！！ ＃定期 #DIV #ちょび
蒼愛と2人で今週もゼロ ！！
まだやるのか？頑張るな！お前＾＾無理するなよ
アイプロお疲れ様でしたー。アーニャとのデート楽しかったです
@JH____M218 わぁ、、そうだったのね😭もうほんと意味わからんレベルでかっこいいから楽しみだいるこん😭❤️❤️
深夜になって来ました。フタサンマルマル。うーん、そろそろ寝ようよぉ。#幸運の空母bot
皆様、そろそろおやすみのお時間かと。
[再掲]INASOFT 管理人のひとこと 2018-09-09 「LINEの通知音って種別ごとに変えられないのかな。今のところ変えられないそうですが。」 https://t.co/c1cnwuKMH5
100円で取れたwww https://t.co/izAenKAF5A
@Yupi_1115Yuto もう、いつでもリプでもDMでもウェルカムよ！！
@a2DXAxKpEEktFWf それな。
@uzr874 変人変態厄介害児家虎勢光害ホモ
跡部：さっき「もしもし跡部！？今財布拾った！！！ウォォオオ！！どうしよ～！？あれ？俺の財布がない…財布落としたあああ！！！！俺の財布ゥゥゥ！！！！ん？！これ俺の財布だあああ！！！俺の財布拾ってたぁああ！！！やったあぁああ！！」っていうジローから電話がきたんだが。
@Keity______ おめで遠野すこ
また震度４だよーーもうイヤだーーーー
@suna_to_si もっとだよ！
【時報】23:00
募集にひめちゃんがいて笑った
俺 ふみや嫌いやったけどこれだけはきゅんってした。みんな俺がこんな恋愛リアリティーショー見てるとか思わんやろ？？こうゆうのめっちゃ好きやから誰か語るけ？？ https://t.co/vAqsDhRI5h
@aogaeru1117 ペン先はまだ探すとあると思いますｗコピックは早々に譲ってしまいまして、残るはトーンだけなんですが、難しいだろうなとは思いますね(^ ^；)ゞ
成功する人は「感謝の多い人」です。良いことがあったときはもちろん感謝するし、何もないときは「何もなくて良かった」と感謝する。さらには、悪いことや人にだまされるようなことがあっても、あの人のおかげ・・・続きと「ついてるメッセージ」を… https://t.co/KyaBtCmlst
２時間くらいしかいれなかったけど、ありがとうございました٩(๑❛ᴗ❛๑)۶💓何時に行けるかわかんなくてお知らせできなくて、会いにこようと思ってくれてた人ごめんね😢
一瞬で編集し直したわ・・・
もうE3突破者が居るから12日までにある程度は目処立てて置きたいなとか思ったけど、良く考えたらまだ初日ですね……？？？(今気付いた顔)
ワシ、初日からやってるのに101なんだよなぁ…
「どろろ」19年1月放送＆舞台化決定 「ガンダムUC」の古橋一浩監督らスタッフ、キャストも発表 https://t.co/JzNUpvFD4i
@Necas_sv うーん…なんでだろう…？
来週は泊まりで3期の最新話まで見てもらう予定でいるからいまから楽しみ〜〜〜〜！
@hnwn51 わろた（笑）青夏DVD出たらまた見たい
～パズドラワンパン代行～チャレダンや闘技場などワンパンします☆支払い方法☆コンビニ払い・Amazon・Googleプレイの3つが対応可能！24#パズドラ #パズドラチート #パズドラ代行https://t.co/KzWwcBAMLG
大人なると考えることが多くなり、処理しきれなくなる。手帳などを上手に使い頭の外に出しておくと、考えるスペースが出来る。
@ghnvgjn 大阪？いくで
@debusuuu ひゃ！そうだったんですね！！こんな店の事呟かないアカウントまでフォローして頂きありがとうございます🙇🙇🙇 もしいつかお会い出来るタイミングあれば絶対言って下さい🙇🙇🙇
上げ直し(  ᷇࿀ ᷆  )
夢の国から出たら、現実は地獄…複数ヶ所から火災って、明日の始発までに間に合うのかな？
@fuwari_yuruharu お弁当(*⁰▿⁰*)❣️楽しみに待ってます♡笑笑
久しぶりにFS2017でもすっか〜
@1996SAYAKA0714 はにゃを絶対に幸せにするので嫁にします
@yun87751074 それな
@firoroECO ヨーグルトコーティング強い！(ﾟдﾟ)！でもかけなおしをしないと５回で無効になってしまうのです～！(ノД`)・゜・。
改めてGを殲滅してくれそうな門すーのNo.1！うつくしいあっくすぶれいどさんをよろしくおねがいします！今年はマジで大活躍！あしだかぶれいど様様！でもわたしは ぐろぶれちゃんとみすぶれちゃんのほうがすきです https://t.co/vOSy0os42W
震度1だって。なんかお父さんとお母さん分かってなかったけど私だけ気づいた。なんか感覚麻痺ってんな〜。って思ってたけど普通に揺れてた←
もーなんで連覇の道いつも負けないとこで死ぬの
@sousakuTL オメ…デト……眠すぎてだめだったおめでとう！ https://t.co/NYxjrJOmKq
@scp_cb たいぷあーるはなんかまんなかにうえすげーと(F40風)みたいなやついまつ！ふつうのはそのうえすげーとみたいなのがいないです( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ…
やぁ 、心臓ばくばくする ~ ㅠ
@hybshybs Youtubeに残していただけると期日とかないのでうれしいです！！ありがとうございます！！！
@onodera_o ぼのぼの大好きです(笑)絵にするのが面倒になって略しちゃったんですが(ひどい)、相手は多分レモンザメあたりで、「おめー猫喰いザメとか言われてるぞ」「えー、食べないのにー(ニコニコ)」とかいう会話をしてました。… https://t.co/IPwsZRjgnu
ずっと揺れてる怖い
オオヤマネコのオマーン国際のぉ　オマーン国際の
別名、中二乗りをダメにする編成。
那月の扇子呼びでもう一本かっとけば良かったかな.....
頼む今ので休校になってくれ！！
マリンな孫兵🐍 https://t.co/OdwBaMO286
@siratama_mini ギュッってしてあげる！！
うちの家、でかい車通っただけでも揺れるけど、最近地震との違いがよくわかるようになったわ('_')なんでいつも夜なん。余計コワイ(>_<)
@GR_One_1 らしいね～でもやれるかな…(今やってるアプリめっちゃある)
@niko_kabocya この前握手したよね？一緒に五一で無料ライブ見てるじゃん！
@oh24_a3 貴女のこと・・・私にしょっぴかせてくれませんか？
ほんと人見知りは損ばっか。
@0717Kiri 人吉って何もないのに帰りたい（笑）
羽：ふわ・・・・いけない、寝てしまうところでした(；´∀｀)
人生とは出会いであり、その招待は二度とされない。  カロッサ　　　　…深いですね。ひととの出会いは偶然なんかじゃないですね。
@kosakachansika @Honey_NKK じゃあともか@期末オワオワリさんで
六本木、新宿で営業や組織化を学びながらお仕事をしたい方を募集しています起業したいけど資金が無い方や、一生物のスキルを身に付けて将来の為になるお仕事をしたい方などいましたらご連絡下さい#転職 #起業 #営業 https://t.co/NEeZxOqYVV
@MINA_GF_BAND おめでとう！！😊
でも殴られまくってお姫様だっこされるもんなっておもうと落ち着く
@aiaichan20 お疲れ様
揺れながらもTwitterにくる辺り調教されてる
@lacuti1995 そういう意味で捉えているんかーいwww
@umi_P_ 金ないし奢りなら
今日も1日、ありがとうございました！ご縁のあった皆様がいつでも幸せでありますように！明日も宜しくお願いします。おやすみなさい・・
@shiryu_avabel 超級一緒に行こうか？
23時です。ちょっと眠いですね…
穂乃果、もう寝なさい
調べたら近くに貸衣装屋さんがない。あったはずの店も今はカフェになってる場所かな。　一日だけの為に買って、それ以後一度も着ないで捨てるよりは借りたほうが良いと思ったんだけどな。
あ〜でも、機械の体になってしまった上にとある人のチームメイトを全員食べたが故に記憶があってその中に絶対に出てくるリーダーの事を好いてしまっているのだけど、彼が求めるのは恋人の彼女であって私ではないと思いながらも彼女のふりをしてる人形の子も好きです
@9UbfiFo1FWwJC7X いえーい！！😂戻ってきましたww本当ありがとうございました🙇‍♀️💗そうですよね👍変わりたくても変われないくらいですもんね！！😆
@_akasあ、直ったぞ！
二週間もやし生活とか草実家暮らしなのに
私にだって出来る蟲封じもあるのだぞ。
つかブロみにいくともれなくメカジキ貰えます
セイムサイズになりました。育った。 https://t.co/1VbUT37Va1
地震怖い
@kage__o0 ほんとやばいこれが当たり前になるって考えたら怖い
【定期】ゆっくり実況やってます！よかったらチャンネル登録お願いします！https://t.co/llYNOFUgkO
ノクルナご夫妻の誕生日を祝う8/3〜9/4の6日間がゴールデンウィークになるルシス  住みたい
@tannu_0506 え、まじけ？😳✨たんぬちゃんのサインはどんな感じなんすか…？|ω･)ﾁﾗｯ
@5FFPL しのんで！！！！
@Make_MatsuNon 間違いでなければありがとうございますす😭💦よろしければ関係組みませんか…💦
開始すぐの失点はソシオス恒例なん？^_^。ここ何年と無かった事やのに。でも、そこから取り返す力は凄いと思う。バランス良く出来たら本当に良いチームなのにな〜。こんなチームやから逆に面白く、惹きつけるのかな？ハラハラ続きで、監督… https://t.co/WDWrT4l84O
老害死ね
ゆれたよー(T_T)
明日は久々に韋駄天できそう
@some_udt064ec そう！でも僕は取らないよ～
@scottishu_5 自信を持つ方向性がおかしいw
@ricexxx77 やった～～～～♡♡♡ビッグ？！ないわ！最近食いすぎてピッグになってるわ…🐷Switch私も持ってないから買わなきゃ…
@Ne_o17 いいよ
慶魔が23時をお知らせしま~す
節電のために寝るか
@_ratesama わかるもう揺れるだけでこわすぎる
きっと私電車の中で今とてもニンニク臭いと思う
足いったいやけどみたいなのなったしんど
@dgn_ ご無事で安心しました…。引き続きお気をつけ下さい。
こんな時でもサバゲーしてるバカども。私は好きよσ(≧ω≦*) https://t.co/AXpk7OxCkH
なんかゴウさんある程度プリズム火傷してそうな所で尺が足りなくて終わった感…大丈夫かいな(´・ω・`;)#帰ってきたウルトラマン
ほんま、関ジャム放送時間戻してほしい(´；ω；`)
いたい
もうはい寝る時間になっちゃったな。明日も早いでそろそろ寝ようかな。皆もはよ寝やぁよ？
メタモンいたら自己相姦
@moka9_11 早いな～(笑)モカちゃんが二十歳(笑)
【第８０回】星空サイクリング！今日はメンバーと遊ぶよ https://t.co/TLJ0lCwsBV
@takato_PRC おじさん一人での行動だとキッチキチの遊びが一切ないスケジュール立てるんだけど誰かと一緒の行動だと超絶ふわっとしちゃうから…
明日目が腫れる
眠い…おわっちょるのう。
今日も1日お疲れ様でした。
すき
今日はコンソメと豆乳にした。明日は味噌と豆乳にしようかな。
仕事以外でよく連絡を取るのは真波だな。え？巻ちゃんは例外だ。っというか巻ちゃんとは連絡というよりもはや日課のような…習慣のような…？
@shizu_3626 やっと連絡来て結局延泊。でも0時すぎるけどチェックアウトの対応できますか？ってきかれた。あたまおかしい飼い主。
@sailing_jump 当時録画してないと絶対に観れないCMですからね。貴重な資料として、付録で欲しいものです
やめてくれよ…大きな地震のあとの余震ってめちゃくちゃ怖いんだよまた大きいの来るんじゃないかって、ストレスすごいんよ…
液タブだぁあ😂🙏❤️❤️❤️(sai使うとペン先ずれるから直す設定したい) https://t.co/uiS66ZmL0H
やべーよ明日か明後日アニメイト行かないとCDが、、、
自分の体系ぴったりラインで作る衣装を作りたいけどやるキャラみんな体格でかいからいつも「これくらいか？」っていう完全な勘で型紙引いてるし試着してもぶかぶかすぎてよくわからないからぶっつけ本番で着るので当日着方に困ることが多い^ｐ^
（≧▼≦；）ｱﾁｬ弟が巻き込まれてます( `･ω･) ｳｰﾑ… https://t.co/KFJBOYLZSU
私も地震びびった
オオカミ君のコメント欄が面白すぎて内容入ってこない🤦‍♀️
北の大地また揺れたのか、落ち着かんなあ
@yoshitamiwa マジで…そんなん聞いただけでも気絶しそう(//∇//)
あー仲良しのフォロワさん一人ずつ横浜の同じ部屋のホテルに招待して一週間の間泊まりたい…何がしたいかって決まってんだろ二人きりのホテルの一室で強制的にプリキュア視聴会するんだよ全シリーズだぞ寝かせないぜマジで
@yohanen_E231 それな。ただ、親にその事言ってもこっちが不利になるだけだからなぁ…()
10万人目取ってからすぐフォロー外した🤦‍♀️🤦‍♀️私みたいなにわかファンなんかねえ https://t.co/7eb6aQ9QmP
『食べたい欲望』↓『痩せたい（モテたい）欲望』に変えろ お前は欲望に弱いんだからよ https://t.co/dbMk8MvkAn
@yukwak8 お帰り
また地震で揺れた。もう心臓に悪い。早く平穏な日々に戻って欲しい。#北海道胆振東部地震
ダンスラプレイヤーのみなさんは綺麗なお姉さん方のプレイが見たいと仰っております。#DANCERUSH_STARDOM
@I_have_rice おまわりさーんこいつでーーーす
イヴさぁ……マカロンって知ってる？ハンバーガーみたいな形のお菓子なんだけど
もうやだ
4.おかず…… https://t.co/tBbiviiSxY
@bb__gonza_k はあくまる！
唯一役に立ちそうなもの、靴の中に敷く低反発のソール？を買ったけどそれを買いたかったのかな？
【話題】【北海道地震】震源地から約35kmの場所に住む記者が振り返った地震発生https://t.co/8OyYjxGivc
@yuriyurigun286 ゆりゆりぐんのアイコンのいいね👍見ると爆笑しちゃう😂嬉しんだけどもうほんとムリ～昨日のがほんとムリ😂生DA PUMP感動だよね❓私ライブ行くと出てくる瞬間泣けるの～感動と会えた喜びで😭単独やないし時… https://t.co/MfTVUIsD3U
マンネリ解消に効きそうなやついきます https://t.co/pEJZ2cuDB1
@711_mao @okusaresin ドルオタは強くないとやってけないんだよ！！！
初DCは惨敗() https://t.co/gX6Wkw6VGh
レベルレだけやって寝るか
@Mao_alter まだ途中までしか進めてないのですが、ギルガメッシュと違って親しみやすい王さまですよね(*´ω｀)イスカンダルとなら、楽しくお酒が飲めそうです（笑）
明後日は実習生二人が国語を見に来ます。何やるかな〜。
出張にコテ持ってくの面倒だけど今回は持っていく。海外用のコンパクトタイプがあったはず。たかだか短期出張なのに毎回荷物多い(´･_･`)
@Banachitchi 今の結構大きめだった…またどんどん大きくなるのかなって不安になったけどおさまってよかった(Ｔ＿Ｔ)あかね大丈夫？本当気をつけようがないけど気をつけようね
@takamama0824 確かに😭😭握手会から来る？
【時報】23時をお知らせします。
いやこのロフトベッド揺れが倍増するから怖いし床で寝ようかな
ねむいわ
電車もバスもまともに動かないどうしましょw https://t.co/lz4x4ZVaX0
私のキャラ(？)のエリモについてのお話d('∀'*)中身のくだりのとこが「キッモwww」ってなるから、背景だけでも可愛くしておいたよ！ちなみに下アングルからの中身は暗くてよく見えないってことにしてくださいしてください。。。 https://t.co/ptLuV534Pg
@utsuda444 毎日体重測らないと維持きつそう
なんで日本にはこんなうまい料理がないんだ…悔しい(ﾋﾞ-ｯｸﾋﾞｯｸﾋﾞｯｸﾋﾞｯｸｶﾒﾗ https://t.co/xfELBiFyP6
【 大阪・梅田 】☆★ 時給3,000円～4,000円＋各種バック ★☆普通のセクとは違う新感覚キャバ♡ 駅スグ♪https://t.co/S2bxupKoMl#セクキャバ求人#セクキャババイト#セクキャバ体験入店… https://t.co/GtRUAXkzM3
どんなやつか全く分からないけどゲームで絶対帝幻デートさせるんだ…させるんだよ私は………
昨日今日眠すぎてお空行けん
久しぶりにゆいりとぼみどみねこもってるけどキルレマイナスでもたのしい
ふみや最後ほんまにかっこよかった#太陽とオオカミ君には騙されない
陰で笑ってる私がこうなる事最初から知ってたから。
@senizodesu 絵柄がすごい好きなのと髪の毛のハイライトとか服のシワの塗りとかもう全部好きです〜〜！千以蔵さんの絵もツイートもハッピーになれて好きです！元気もらってます！全然平気です〜〜！待ってます🐶🌼🌼
おやすみ、ゆうくん。また明日ねぇ。
ほんと、一番最初にきたのが本震じゃなかったらどうすればいいの
信じてる君とも繋がるから音上げろ！線路は続く・・・どこまでも（YOSHI/BOOM!～発車します～）
人員が 「ととのいました」と 解雇され
裏事情 羅刹隊士ちゃんがもっと喋る可能性 ひえっ
@prettyboyT_T 推しが多めですけどいいですかー？（笑） https://t.co/zfdhVSDhBm
@midarami めちゃくちゃ分かりみが深いの草ジョジョの後なら尚更ですねw俺らもパレスに迷い込むために異世界ナビ、見つけちゃいますか…（闇夜に消える
彡(ﾟ)(ﾟ)？？？？
また隣のジジイとババア喧嘩してる🙄丸聞こえなんすけど🙄🙄
遥かな空へ　って曲、すきなやつですね…
@fumiya_0_3_1_2 体の力全部抜けました
23時です。本当にもう寝なさい！
取引回数が少ない場合は指標や売買サインも建設的な判断基準によって複合的に決めること #FX
@ssk_no5 風邪ひかないようにね！
17 Liveで私の生配信を見よう！久々のお喋り配信🌈https://t.co/qQQy1u3l7m https://t.co/6uic4xidhX
@Re1na2Sh1ori ネタバレなるから見ない←
@kojima373 大人っぽい👌
@korin_konpas うつ病はやばい卍それでもキャッシュカード取りに帰るんだよね知ってる卍パチンコ行かない時やろいややれよ｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ﾋﾟｨ-
@yuri___rinto_ それはよかったでーす
@SUGAR666aaA 1人だけ周り見てアレーーーーッ？？？？？？？？？ってなるやつ
人と接するのはAmazonの受け取りのときぐらい
モニク教の布教には #モニク教 のタグを使ってほしいわ。みんなで願いが叶えばみんな幸せよね。台本読んだけどこれでいいの社長？
@relight_59 いや、はい。すいませんでした。鰹節もあげますんで。だから出てきてください。 https://t.co/sGYJ6XrRj8
ｺｹｺｯｺｰ！！！！
ゼロ負けるんか？
@M_tsukinooooo あなたの可愛さにはかなわぬうう、、
【業界別 内定につながる夏インターン一覧】外資系メーカーhttps://t.co/1V5pGe9zkA
【迷言集】最後に決めるのはきみ。私はその手助けをするだけよ。
今日は朝莉央の事見ててくれてゆっくり寝れたし､エブリアで遊んで西松屋で莉央の洋服👼👗買って､夕飯はたこ焼き🐙💗２人共寝たからドラマ(*´꒳`*)⭐️1人で静かに見たいのにひろあきくんソファで寝ててイビキうるさい😂👏
「何でもは洗えないわよ、洗えるものだけ。」★でも結構万能な「あわひめ」→https://t.co/nHjANPHCIG #お掃除 #キレイ #エコ #ロハス #洗剤 #口コミ #人生 #あわひめ #化物語 #羽川翼
顔射したい顔射したい顔射したい顔射したい顔射したい
川越氷川神社🍃『縁結び風鈴🎐』浴衣姿のカップルもたくさんいて…とてもロマンチックでした💑 https://t.co/gzhHyl4UAW
5Kの区間急行多摩センターなんていう運用あったっけ
@SCP_682_sns (いや何があったんだこの子)
有給休暇の存在を頑張って無視していた社長
ぶ：ぶつぶつゾンビ
@inokushi_s >>ふぁぼしてくれた人をどう思っているかイケメン太宰さん🤗またみんなで海撮行きたいところですね✨
ｵｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ
さすがに2週間もODし続けた影響でフルニトラゼパム1mg飲んだが一向に眠気がこない数時間前から肩こりの離脱症状まで出てきた寝られたとしても明日が来るのが怖い
@___omkzyt まじ？
最後はガード３対ガード1か？
ブロックとミュートされるの得意
@0428Blacky おやすみなさ〜い(^_^) https://t.co/p3W3UU2WJa
@kazuyafuziki @fujitosino @watagashi4 えっ！？わたしはしのさんの考察についてだと思います！
@hakua_sirayuki めっちゃ目が合ったのでめっちゃ見つめちゃいました☺️☺️☺️←チャイナやりましょー💕💕聖天宮、埼玉の奥地？なのでアクセスあれですがロケーション本当にいいのでご一緒出来たら本当に嬉しいです…😭💕… https://t.co/o9ZoruhLDI
23時ですよー！
@i_i_n_tyo_ 晒したはっず
沼津から東京に行くのにICカードで入場しちゃあかんで梨子ちゃん…( ´･ω･`)
フットサルしたらウンコがそりゃもうブリュンブリュンでてスッキリ
@chi___asu6 処女じゃなかったのか
@oso_kara_satou あー…そっかぁ(´･ω･`)待ってる(´･ω･`)
揺れた、ああ、あ
#モンスト女子 覇者手伝ってください😌💓30分だけ！  #モンスト  #Mirrativ で配信中！  https://t.co/dLH4ELePNx
@madaomadam わかりますそれー笑
これ買ったけど可愛すぎじゃない？？？ https://t.co/JZqii24uQg
@rin18307 初めまして！6番です！仲良くしてください
ポケモン捕まえるときはボタン連打
18カルカッタ200hg誰か買いますか？35000円で！新品購入後使用回数も少なめ！傷は多少あります！メンテナンスもしてるので良好 https://t.co/EcTnVy0HnN
すっかり疲れてしまうまで　意味のないことをいくつも　言わないと　本当のことがひとつも言えなくて　続いていく日々　長すぎるこのゲームの名前を　君なら何か思いつくことができるだろ？[Painkiller]
@giants_hinata19 おぉ時事話題、、
いつも絵を見てくれる人に褒めて貰うのも勿論嬉しいですけど、始めて会った、ずっとそのキャラ好きな人に絵を見てもらって「愛が伝わります！」って言って貰うのもすんげぇ嬉しいですね…晴ちんの過去絵あってよかったよー
わああ！牛乳にカルピス入れたらなんか粒粒でてきたあああ！
今日のよっちんはのぶくんの「君は1人じゃないよ」を歌ったけどものぶくんとはまた違うイメージになるよねー歌い手さんによってこんなにも変わるのね☺️「岡本くん歌わせてもらいます」と多分のぶくんのいる方に向かってお辞儀してたよっちんがすごく律儀で素敵だなー♡と思いました♡
残すと恥ずかしい？その体の方が恥ずかしいわ。残す勇気を持て。https://t.co/VpdXMbT4zA
@makiho_1019 @moeaigasa0406 萌さんは毎日お姉ちゃんみたいな存在だったんだね😭本当に感謝だね。さすが女優さんと思える演技だったね。まきちゃんもさらに成長して、いつか萌さんと共演出来るといいね✨
お兄さんは僕のヒーローだからね
え！？( ´△｀)
ジークフリードの人生を一文字で要約すると『死』です#あなたの人生を一文字で要約するhttps://t.co/Xu5r2Z7gdy死ですか
@omega3600 飲んでる間に何をした？馬に金掴ませたか？
@hal_U3 あーー良かったです！別のタグで陽さんから反応があったのでアイコンを描かせて頂きたいな〜と思って確認をしました…！(すみません勝手に過去の画像欄を拝見させて頂きました…🙇）実はピンドラ見たことないんですよ…でも今日… https://t.co/UVur0TPa1q
アイプロお疲れ様でしたんアイチャレだあああ
3人Ver.より32Ver.の方が迫力あってすこだなぁ〜
23:00だよ！
#お前意外と大切なフォロワーだぞって思ってくれてる人RTおるんかなぁぁ？😅
@penta_yuto_123 運命すぎた。わたくしも深い色大好きすぎてそれしか使わん勢い
@jgOGYEdYvL8Hm4r あー兄貴かーじゃあしょうがねーなーうん
@usss_slh_antsa おけまる！私はきーちゃんって呼んでいいかな？💦よろぴく💕
（3部）星が煌めく空は日本ではまず見られない満天の星空だ。街灯もない砂漠の空はそれでも薄らと明るい。踏み締めた砂がさくりと鳴き、花京院は頭から巻いたストールを肩に回した。「冷えるけど、とても綺麗だね」「ああ、そうだな」承太郎の学ランに招き入れられた手がとても温かかった。
きいたくんの涙にやられた。
フォロ爆します。リプライ下さい。２３#フォロ爆
@tora01kaze0o なるほどぉ。結界っぽいので守られてても、ずっと侵入や攻撃をこの状態で受け続けるのは流石にマズそうなので、どうにかするのに趙さん達を利用（建前上は協力とか手助け）しようとする感じですね
NHKにいくちゃーん！！
@tekitou1031 今は人間形態だからこの格好なんだ(撫で受けて)
ピカピカチュー
95E3453C :参戦ID参加者募集！Lv100 リヴァイアサン・マグナhttps://t.co/k8IbjexHJM
@dun_chicket おおおそれは熱い！！ 楽しみっす！
23時
震度3か･･･
@shiyuiii__lt こちらこそよろしくお願いします！私も読ませていただいた糸結さんのお話とても素敵でした！もしよければ仲良くしてくださいね！
シズノと新屋(秋田)におでかけしたよ！ https://t.co/aAzcICkRMR
ヒプマイゲーム化…音ゲー…
同じ瞳でも、白目の部分に充血が無いだけで、人に与える印象は大きく異なってきます。赤ちゃんの様な澄んだ目で見つめられると、誰もが自然に魅力を感じてしまうのです。
ソリティア「最後の魔法は23：30に唱えるよ！」マインダー「ちょ、待て！」あかきた「Zzz...魔法…Zzz...」
紫外線から肌を守る「◯◯◯」☆1,食物から取る2,〇〇〇から吸収☆☆↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓https://t.co/Anr8ikE746
適当に寄生虫しに入ったシノアリスのギルドに強い人入ってきてなんかそこそこ強いギルドになってしまった笑う
@58dsIsk それっておかしくねぇ？　　　　　　　＿＿　　　　　　／　　＼　　　　　 / ノ ー　ヽ　　　　　｜(･) (･)　|　　　　　｜　(　　　|　　　　　(　 Ｏ　　ノ⊂ニ￣￣ヽ ＞――　￣ヽ　く)… https://t.co/96zLO8riaS
@mei5379 キミとイッショにオドリタイ
久々に大きめの余震でした😓
@sushidon6 みーーたーーーーーーーなーーーーーーー（ふる○ん）wwwwwwww
6DBF6CF0 :参戦ID参加者募集！Lv120 グリームニルhttps://t.co/WuMagQWKSA
@hal710_yh 説明会のメンバーですねんAOメンツはおらんかったですねん
23時でーすwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
@tgms_share @misa_hosokawa 甘えん坊だなー(笑)
つらいな
あとそんな歌は知らないwwww
@Spica_215 わからない……いままでスルーしてきたのが溜まりに溜まって爆発………みたいな………
ちゃんと色塗りして偉いね私！おやすみ！
@ynakazaw33 エンドレスで⋆⸜(* ॑꒳ ॑*  )⸝ﾋﾟｮﾝﾋﾟｮﾝ出来る体力つけときます!!飲みながらのジャンピングは、悪酔いしちゃいますかね？(笑)
@acchi4444 高校生うらますぃ〜～受験終わってわたしが沖縄にいる時にでも会おうか！✋✋
便の確認不足で 金曜日に慌ててとったら 高くついたと思ったら👀
そろそろ寝るとしよか…　明日も萌え探して頑張るで。
@bts_miyamiya77 2番！
プリパラ見たい
ゆぺくん☆★の小声可愛すぎてずっとにやにやしちゃってた( ˵>ㅿ<˵ )
@KS_HV ふぉりあとなら寝れるかも
118usausa そろそろ寝る時間だね。ゆいもTwitterにきりをつけてオレのベッドにおいで？？抱いてあげる。
今日はほとんど揺れんかったなぁと思ったところへ持ってきてこれかい。やれやれ。
@ayaka_SKKH お疲れ様ー！ゲーム見てておもしろかった（笑）また楽しみに待ってます()
めちゃくちゃかっこいい❗❗❗ https://t.co/LL05W50sJ0
@arisano1212 うう…ありがと…😢
@nadeshiko1211 地震だよー！うちは結構ちゃんと揺れた！
自分で自分のアイコン書いたら何美化してんだよって言われそうだけど、美化してなんぼだろって思う時代なので明日は自分の自撮りでアイコン書いたろ
男の人って自分の事話さないからよくわかんないよね。『私の事どう思ってるのかな？』って思ったら→https://t.co/QLmunzugfG 男性が心を許した相手にだけ話す５つの発言教えちゃいます♡☆ https://t.co/XwpfRKusCP
だれかARKさんを知らないか
これ作ったんが4月12日の大学に行く時のバスの中です。（短歌デビュー）
自分得で黒革手袋にしたけど上司ｸﾝと部下ｸﾝで白手袋黒手袋分けたい(性癖)
な…なぁアンタ…！あ…あぁえっと…見慣れへん顔立ちや思てな…つい…すんまへん…めちゃめちゃ綺麗な黒髪や…
おおおおおおおおおっ！！！！たぬちゃんが帰って来たぁぁぁぁぁあ*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*たぬちゃん更にがたいが良くなっててめちゃかっこいいんよぉ〜(´∀｀*) https://t.co/0bc5WzzW2Q
おのけん、、、嘘でしょ、、？
ずっとゴーゴリ君と企画の絵とドス君を描いてて反応鈍かったですが、ちゃんと生きてます(:3[_____]
@minyarinringo うちは２人ともスヤスヤ眠ってくれてるよ、みにゃおちゃんは大丈夫だった？😭
@minionjack129 それな笑笑めちゃくちゃ嬉しい😃
関ジャム！見るぞ！
@tubemaster4s (2200-02-03) まで残り 66256 日  #countter23
死ねばテストしなくていいとかいう極論
@company4466 迷惑！暴言！マナー違反！僕は乃木坂アンチ坂〜…(周りから冷たい視線)→今回の行動に移す(追記、マナー違反はダメ、絶対。許されざる行為です)
は？不審者だと思った？この私を？なんて失礼なことを言うのですかあなたは。
@nohotann_ringo すきーーーーーー！！！！！！！！！
@momoka_rmpg @k_m_10969 私顔に現れやすいみたいだからね笑笑
@k2o1ta7 まとめ出しもタイミングとか分かんなくてやったことはないが、会場によってあったり無かったりではやりにくいね。今回はなるだけ初めていくメンバーも作るつもりなんで、今からどうしようか考えてる🎵
「おめでとうー」と君が言ったから今日は誕生記念日
え、なんでそこがいいの？ https://t.co/vLfI4FTbj0
さっきの猫…ちげぇか
@95z_1012 絶対かわね
(LINEのアイコンをヒロシマイケルに変えた)
サカナクション垢を作ってからまだ2日くらいですが、たくさんの人のサカナ愛を見ることができてとても幸せで楽しいです。もっと早く作ればよかったなぁ笑
２３時だね。う～、眠くなってきた…
WANIMAやばい鳥肌
(´ェ｀)(´ω｀)< PM 11:00
震度3やった…
@AORINGOHUZIN かなりやばべ😏
@t_orisan 隅っこで震えながら待ってるね_:('ㅂ' 」∠):_
15500まで戻したから終わり
@ayabina11o3upl1 私も斜め後ろw2階だけど、wもーどっちみるわたし、ていうw
@hiyo_utpr27 来てたぁああああひよちゃんと抱擁しそこねたぁああああ！！！！！｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡次回は絶対抱擁するからなーー！！！！！←
@m0a9i2m3ai いやなんか凄い不安だからやってるだけw本当は寝たい
@nonno_nerumae いい相方じゃないか！！これからも仲良くな。
そろそろ寝る時間っすよ、明日も皆さん頑張りましょうおやすみなさいっす
ドラクエしてる時に来るのくそ迷惑()
プロデューサーのみなさん、おやすみなさい(*^^*)いい夢が見られますように♪
@SILHUIxxxBBVIP 大丈夫です！余震はずっとあるんですが結構大きかったのとやっぱ夜は嫌ですね…こわさが増します😔お気遣いありがとうございます☺️
これはカラマリ、イタリアのイカリング、これはトリンパ、つまりモツ煮込み、ね、こういうと安っぽいでしょ？
ふすふす https://t.co/0eDgkUSAMF
寝る寝るねーる
Kさん気持ち悪いなww
@koooring8 ほんとに糞運営
@Itaqours0117 と思ったか？
@chi_zuimomochi 来そうだったよねー（がっつりSNKヒロインズに集中しながら）
もうおいらは、寝るぞ？おやすみな(パジャマ姿でぬいぐるみ抱え
堺浜清掃、閉会式出てなかったので…😅なるほど…皆で他人のフリしたんですね笑相変わらずアワジェルの寝そべりヌイをポンポンしたり髪の毛しゃらしゃらする手が気になって仕方ない手首フェチです😅 https://t.co/QrJRHEmkHi
ネットを使っているその時間でお金を稼ぎませんか？もちろんノンアダルトです！お仕事の内容は無料の電子書籍の紹介です！1人500円(簡単な条件を満たせば3倍に！)口座があれば学生でもOK！興味ある方はdm下さい！#副業#副業さがしてます7
@katyan55 幕張地元みたいなもんなんで、ちょっとは路線変更のお手伝いできるかもです...！！
【定期】随時、リクエストを受け付けています　お気軽にリプやDMをください　一番数の多かったものからうpしていこうと思います
フタサンマルマル。提督は飲み過ぎると…あら？ フフ、寝顔は可愛いのね。フフフ。
山田ミケ
@melopaz2525 俺よりフォロワーが多い=俺からしたら有名やで
@yqWOBkp4mRLAZBD ですです！あのときはお世話になりました！今後もよろしくです٩( 'ω' )و
歴戦王クシャだけやって今日は寝るか金曜まで忙しくなるな
野良募してた寺院に行ったらフレのお固定だった。召喚たくさん！💞 https://t.co/MPa1UqBXW7
【時報】23時です。エイラマジ天使
オバマ氏、中間選の接戦区で始動「市民が立ち上がろう」。(*´∀｀)ﾉ
@kubotantaaan ですです！当事者になったとき、停電してる中でゲームやってみろ！と言いたい。
@suginoofficial 今夢中になってた時にツイートが、、、笑面白いです
うめちゃん？ゆめちゃん？あれ(おい)
２３時です。ようやく入浴を済ませました・・・が、誰ですか？よからぬ妄想を脳内に浮かべている不届き者は？？
地震が起こることより慣れつつある自分の方がよっぽど怖いわ
https://t.co/X3DboD3Mlbマサ  エスパーHP:80（すごくいい）こうげき:95（さいこう）ぼうぎょ:80（さいこう）とくこう:60（さいこう）とくぼう:130（さいこう）すばやさ:110（さい… https://t.co/1FHkcLMwgj
【定期】 智花「すーすー…。昴さん…ずっと一緒に居てください…。」 PM11:00をお知らせします。＃ロウきゅーぶ
#相互フォロー【相互フォロー】支援アカウントです。このアカウントをフォローして、このアカウントのフォロワーをフォローして、フォローを返して確実にフォロワーを増やして行きましょう、
北海道ぱっかーんするんでね？？
兄弟は俺にはまぶしすぎる存在だってモノローグから始まる薄い本あるよね！！！？？？？
らきすたでもみるか
@yuuka_official @aokichiharu @humhum0401 @seal0223 @mizukki_niii @Gtomohi 優華ちゃん🌟ほわどるさん🌟2マンライブお疲れ様でした🎵🎵3人のコラボでの熱唱🌟🌟🌟… https://t.co/Jwn8QfUTNi
やっとクリア(°▽°)新バトロ全制覇✌️ https://t.co/KE1gVrcM3c
京馬「お前らは今日も夜更かしか。若いんだから身体は大事にしろよ。俺の言えたことじゃないけどな」
そろそろ、寝る時間だぞ
ゆうとくけど、2年連続やぞ。 https://t.co/hPCNmAh1Um
日付が変わる1時間前だ！寝ろよ！
ふぁ…、私はそろそろ失礼しますが、あまり長く起きているとお体に障りますよ？ちゃんと、睡眠はとってくださいね！
@AmiSWAY1 いえいえ！気にしないでください！！💖💦ほんとにもっと送りたいくらいです😭
やっと視界に入れた気分…後は指さえ動けば…( ´･ω･) https://t.co/S8gKyn1jjT
⌫野原姉⌦小さくて可愛くて基地外♡  好き。
@nanaseworld_7 とても楽しそうですね(σ≧▽≦)σ✨素敵な笑顔ですよ(*^ー^)ノ♪
@turi_kouta さっきもNHKで災害ニュース見てたけど、見れば見るほど怖くなるね
けんけん会あざいっすあ、、写真が美月なのは蓮加が取りにくかったからです https://t.co/7XV4T7nwWH
キャメロットでファンナイ航平くんベストチェキたまにはシンプルピースよいし、バーｶﾝ大人っぽくなるから好き🎶💛 https://t.co/ko1uWiZzYY
【ツン胸メーカー♡】さよなら脇肉ー！ ブラジャーが体にくいこんでないですか？後ろからみたら。。(∋_∈)↓https://t.co/G0AfeKVM7mhttps://t.co/XAU52U5Q6I
ゴーヤってにがうりの別名があるよね。名前の通り、独特の強い苦味があります。近年は主産地・沖縄の呼び名ゴーヤーが一般的。中国では、発汗作用があり涼を呼ぶとして涼瓜とも呼ばれています。
@imorocky タイの一部都市みたく空港が都心にあるのは、これも世界的に少ないですよね。ウドンやウボンやメーホンソンやetc
【定期】テレビ番組「TERRACE　HOUSE」を応援する非公式アカウントです。テラハに関するありとあらゆることを呟いていきますので、是非フォローしてください！！　#テラスハウス　#拡散希望
【Japanese phrase】  でていけDeteikeGet out of here #Japanese #Nihongo #Kanji #swag #followme #japanese
@yukinooo_snpy 俺生きてるから心配しないで！
【定期】歌とマイクラを気侭に垂れ流すコミュはこちら→https://t.co/xOC81wEmKS
ルメール「23時なう」
一巻で打ち切りのコミック感を目指した　よかろう
誘い受けこわい
にんじゃ装備が出ないまま今週のりどるあながおわる
@__Rain_love06 桜ちゃん先輩が桜さま上司に・・・！
胆振⇦これで「いぶり」って読むって、今回人生で初めて知りました…
@caqu0 既に投票の結果で作品のファン同士でもディビジョン毎の いがみ合いがすごいのでこれからどうなるのかな〜〜って…見てます…😅💦💦激しい…
@homukun_2 みー。
この週末はヨーク･ミステリー･プレイの上演があった。今年は、中世に行われたような街頭での上演。私のタイムラインにはその写真やビデオ・クリップがいくつか並んだ。
23時
@word4world おつかれさまですアンドおかえりなさいませ！
@soou___t してますね
早く寝ろよ。寝坊しても起こしてやらねぇからな
@sawaradrop @kangz_dht 生活の木の、ピローミストを使ってるのですが、気持ちいいですぞー！！木の香りのと、ラベンダーのを持ってます。
太陽とオオカミくんには騙されないで眠り姫からのYOKOHAMAbluesは強すぎる。ほんま合ってる💗
うおおおおおおお #地球征服
@remon__tea0 私、ちょっと今からごめんなさいしながら流す…これは無理
賃貸じゃけぇ、修理代払ってね(全額)
自分が倒された相手に医療キット600個送るあたり性格までイケメンすぎた https://t.co/6CitaWrqG4
@nyanchan_vbc あんまり食べてないけどそれは思う笑
班長が後片付けだろ！なんつって
関西の皆さんは本当に優しくしてくださるので好きです、アヤプリの次にですが😗
ちなみに呉屋ひとし(ひーとー)と私は同い年、55歳のお友達で、ＦＭぎのわんのパーソナリティー仲間でもあります。 https://t.co/pqhOgO5RfJ
鈴木ミニラさんの漫画が読みたい…
@96_Luaneko ありがとー！
エゾシカは害獣です。ベーコンにしたら美味いよ。
@tavern_s よ、よろしくお願いします(　˙-˙　)
@YOON_LIGHT_ ユンギさん？？？？？？？？？？
@sosotakei 応援してます！
オフゼインヴェコサージュの使い方が1年経っても分からない
まったく同じ活動時間の姉が復帰するのはちょっと嫌かも...つい全消しするわ！
@B_movieman2 墓がどこから声出してんの、、、、
ほんこれ https://t.co/nqByvlQyvt
@XZ6789 幼いころから,つまり日本語を習う前にも聴音に弱かったのですが,最近急に韓国語もうまく聞こえなくなりました。
かーかがきっとブラックピンクかbtsのライブチケット取ってくれると思うから韓国行く準備しとくわまずはパスポートから作らないと
@shid_aik ぁぃ(｡･Д･｡)ﾉ
@fu22_nana え...3時半に起こされたの...
ワイのような人間は全ての行動に対して陽の者の倍コストが必要なので倍給料をくれ
@fu_taro_1993ks それは残念でした・・回せなくともガチャガチャの通販もあればいいのにね(^_^;)
@soraga_akaine ロックオンとアレルヤはわかる刹那はあまり変わらないかなティエリアはもうよく分かんねえ
【いづくはあれど】〔慣〕①どこでもよいが。その中でもとりわけ。
@favoyasan おばちゃんだよ～(  ；∀；)ありがとうおやすみね〜✨
なんで余震は夜ほど揺れるの😵💦　#胆振東部地震 #岩見沢 #地震#震度３
車検サービスです。過剰整備一切なし。代車も無料です。ぜひご利用ください。https://t.co/O4Gfw05U2c#車検 #車検代行 #点検 #整備 #自動車 #車好き
こんなんうまいに決まっとる！！ https://t.co/8RzGyBa7lR
クソどうでもいいけど、気圧の変化で頭痛い鎮痛剤効いてない┏┛墓┗┓