@toufu_once あ、なんでもないです。さようなら。
ご機嫌でふふふって感じだから早めに寝よう
やっぱ浮上する。亜嵐くん泣いちゃうし
@kaedehime_s15 あざっす⸜(๑⃙⃘'ᗜ'๑⃙⃘)⸝
「･･･白龍さん？」「ああ、モルジアナ殿」「何をなさっているのですか？」「空を眺めていました･･･今夜は星が綺麗に架かっているので」「････」「･･･ど、どうされましたか、モルジアナ殿？」「いえ、私も一緒に見ていいでしょうか？」「え･･･は、はい！」(二人並んで夜空を見上げる)
達人たちのインタビューたのしかった～
俺は悪いことをしたのか謎
@mone_uta_ai 両方会うしかない✨✨
@reshiura お帰りなさいませ
@xo915ox 怖いんだけどwww
@sxxxt8 もう！めっちゃ可愛い！！！ねむいの？
そろそろねるね！　おやすみなさい！
どんだけ人気作品……？？？？
何でも謝って済むことではないけれど 謝れない人間は最低だ　金八先生
ボルトほんとにサッカーやんのかｗなかなかどんくさいなｗ #Nキャス #tbs
委員長「こわいですね（半笑い」
じゃあ今日はもう、寝ちゃおっか？
@NoNo__asuma 郵送。。。(Vita３台持ち)
@FAKE80806363 出迎えです僕のこと可愛いがってくれると喜びますっ
@nikaokao0524 ちなみにラジヲ焼きの名前は、当時最新の家電？がラジヲだったからとか（笑）
23:00をお知らせするよ☆
@nunununico ぬぬちゃんマジか〜〜💦面白すぎ😂😂😂
@rizumi0520 改めておめでとー！！d=(^o^)=b https://t.co/lfiYkRtNur
最近風邪が酷くて本当に辛い鼻は詰まるし、咳は酷いし、喉は痛くなるし、本当に最悪…
（あ…改めて言われるとやっぱり夜なんだから　ちょっとそっち系の話とかもしちゃう…？）
@21manzana 初めまして！成人済みです。お手数お掛けしますが、よろしければリスインお願い致します。
子供にしてあげなければいけないこと？それはほめることね
@fukuchan25 たぶん腫瘍
（時報）23：00時ほっこり～(*´ω｀*) #豊崎愛生
今日はfgo終わったらQS練習ですな
ぬかったーーーー
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/OtbCAG1VSQ https://t.co/HYuD2Ve3t4
@erk_west ありがとう〜✨💕そうだよね！転職もしやすくなったと思う！でも産休貰うには1年半以上勤続しないとダメとか、たぶんルールがあるみたいだから、あと何年かは続けた方が良さそう！
夏は暑いから凍らせた尿を食べたい
皆私の事わざと蹴ってるんじゃないのレベルで返事来ない！！
@yumichan_reika のんんんんんんんんんんん🤪
２３時だ！何言ってんだお前！
18/9/8 (土) 19:30 ～ 20:15  (45分)  ＮＨＫ総合１ ブラタモリ「＃111　鳥取砂丘」[解][字] https://t.co/CX487srgrj 大山倉吉降下軽石層が登場するとの情報。
同じ市民ホールで合唱コンやったとか言ってたからガチ地元らしい😨普通に道歩いてるだけで聖地の気分だった😨カラオケ屋さん100軒あったからそりゃ毎日カラオケ行くよなとおもった😨
もうすでに母ちゃんの手料理が恋しい。今夜はインスタント…無念
FGO サーヴァント所持率チェッカー 全216種中174種を召喚（ 所持率80.6％ ） https://t.co/wBgV3kuN0w #FGO #GameWith金鯖の宝具レベルはうろ覚え
@yuki_ASHN (｡o̴̶̷̥᷅ωก̀｡)ｸﾞﾁｭﾝ
@saku_AgRo0213 全曲フルコンすごいです…!!
良い子は寝るぞ(:3[＿＿＿]おやすみんみんぜみるくるみらくるー☆
ブルータス明日買いに行こ
@acacia_orchesta めっちゃ楽しすぎました〜😊😊あのチームでやったのが面白かったです。もう次のファン感謝祭を期待しながら帰路についてま〜す(^^
@pashering (´._.`)ｼｭﾝ(´._.`)ｼｭﾝ
@isle_O00O_elsi そうなんですか😳俺ももう半年くらいダイエット生活してます😅やっと終わりが見えてきました😁メロディーを覚えたら大体弾けますー！難しすぎるのはアレですが😫
あっダメだわひふみと観音坂さんのハイブリッド女児ってどんなにがんばっても遺伝子レベルで神宮寺寂雷だけには逆らえない 迂闊
プレシャスリボンのこだわり→→“色使いにこだわったリボンを作ること”オフィシャルブログは:https://t.co/GzyE81RTaz
にじがさきはいきなりソロなんか。これラブライブなんか？
BORUTO見てないけどサラダちゃんくそ好き←
やっぱり僕は王道を往く、サヨナラノツバサですかね。
@YU_ARIA それめっちゃ思いました
#APHワンドロ版深夜創作60分一本勝負どや顔 https://t.co/2FsFMWpvq8
なかなか点の取れない韓国がラフプレー増えて来そう…
@fuu258 山梨で携帯失くしたオワタ
早速明日にでもカジュアルのレガシーイベント出てきます٩( 'ω' )و力線RIP置かれたらgg！
@bts_kokinchan うえええええい！年上だと思ってた (( 失礼
@sunagimo0326 あれは怖いから1人はオススメしないw
@harumi_ouen こちらこそよろしくねー(・ω・)ノ
@sukekiyo918 みんなで話すってすごく楽しいよね😂！！
おやすみなさい☆
@uni_aisaka ありがとう〜｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡やっぱさかちゃん最高〜コメント励ましになる(´；ω；｀)ありがたやぁー
@Oha_arks いつ暇なの😘😘😘😘😘
3E429CAE :参戦ID参加者募集！Lv100 ナタクhttps://t.co/K9eM8xYB0C
ゼロコス逆鱗撃たれて無事死亡 まぁ撃たれなくてもコンシかなぁ https://t.co/TJUNn5pEjT
ことし、むっくに行ったきおくがない。しけいにされてないからもはやしんでるのかもしれない。
【速報】みねくーんレペゼンになる爆笑みねくーんレペゼンになってるwww@yuu_mine https://t.co/Zlmjkmc9dv
@Lionhead_03 @sq_tale わーーーい亜人祭り！！！こちらこそありがとうございます！😃ユエリャンさんのお二方描くの超楽しゅうございました…
がくがくぶるぶる泣いてるれおな
2000再生ありがとうございます！
日本1点返したか
@altstep88 はい！
@superhentai44 いや・・・・私は戦闘はからっきしなので・・・・（＾＾；この前『ツイッタラーが全員アイコンの容姿になったら…』というネタがありましたがそれで伊介様の容姿に加えて能力でも得られたら考えても良いかも・・・なんちゃって・・・（＾＾；
@me__llamo__ru めちゃくちゃスタイルいい
@azusaverz 確信犯！？
まじ先輩の元気はどこから来るの、、昼まで飲んでたんでしょ、、
谷間ゆり1年A組7月7日生まれ かに座身長 162cm血液型 A型好きな食べ物 プディング好きな色 空色新聞部 レイアウト担当
もうみんな帰って寝るみたいだからODできるやった〰️
23時だよ　マルコフ大好き！
@m___aoo_ 突然失礼します薄桜鬼とか好きですか？（他のアニメでも）
えぇ！モクローかわ
マスコミのこの手の事件よく聞くな。タクシー代くらいスッキリ払えよ https://t.co/3U4t3pOEzN
@ruru_sensil @GameUlu わーｲﾔﾝ(*/ω＼*)ﾃﾚﾙｼﾞｮ♡  (´ิ ❥ ´ิ♡)ぶっちゅ。(´ิ ❥ ´ิ♡)ぶっちゅ。(´ิ ❥ ´ิ♡)ぶっちゅ。るるちゃんおやすみ▓▓‹:)るっていれると、ちゃんとるるちゃんって出てくるよ♥
@Hyena90462676 夜は私と熱くなっちゃうケドね♥️
そろそろ寝る時間だね。僕はまだ寝るかどうかわからないけど・・・星を見ようかな？それとももう寝たほうがいいかな？
最近赤ちゃん扱いが酷い😡
@roccaaaa 冗談はさておき嗅いでないです！！！！！！エーーーーッ匂い嗅ぎたかった！！！！！！
フォローしてください( ´∀`) 100%リフォローさせて頂きます(笑) #followdaiboshu#sougofollow #followme
【速報】23時だ
おやす・・・み・・・・zz
@sendai_Athena 牡羊座のゴルゴ教皇はもう寝るのだな。ヒュプノスよ、牡羊座のゴルゴ教皇の健やかな眠りを祈ってやってくれ。
どうでしょう帰り(笑)
眠いの？寝ても良いけど、僕のそばにいてよ。君は眼を離すとすぐに居なくなるからね。………そろそろ気づいたほうが良いんじゃない？僕からは逃げられないよ。今夜も可愛がってあげる。
ムサシかぁプテロの始めどころがわからない
@syuraiper ハッピーハロウンコ！
【超・閲覧注意】首も手も足もない“胴体”が川をどんぶらこ！ 妻に殺された男性教師のバラバラ殺人、発覚の決定的瞬間＝チリ https://t.co/p9gvFPVLcO https://t.co/lZSKmt8oQp
@Chopperman567Jr @tajoumaru1 なんでデートやねん？😅
もう耐えられへんくなってきた
時点じゃなくて、視点だ笑
@mohu_huton それ何連したらいいん？？
@monorith00 これ好きなんだけど https://t.co/xXVMdw042k
今月は大好きなONIONRINGとDYINGDAYが見れるから無敵だ〜。。
《定期》現在PM23:00です!眠かったらねよう!w
@Beru_Smilodon よく言われる。
こんな感じでちょこっと漫画や落書きイラストあげてきますとりあえず今言いたいことは葵夜かわいいってことです
@wagyumomomo @mayumimimi_wg ちょっとわかるよ😆
@nikakamo @24boys_col ええんやで…むしろほんとうの男らしさとはそういう外見的なことは関係ないんやて気づけるように成長出来ればいいなと(わたしはおもってるけど本人がどうなるかは未知…)
頭抱えて床に叩きつけてた私もっとキモイ https://t.co/SxHwKTHHta
トイレ行きたいのに、暗くて怖くて前に進めないわ・・・ライト、ライト・・・んっ！？まだ、ライト見つかってないのにっ、あっ///くるっ///出るっ///でちゃう///お漏らししちゃうよおおお///（ｼﾞｮﾛｼﾞｮﾛ〜）
fuzinoniz もーくーろーく
個人的にはマイイカ落書きではこれが一番ほしちゃんっぽいんだなぁ https://t.co/88XERjNhZQ
【定期】そろそろ寝る？一緒に寝てくれるお姉さんいないかな
@abi_abi1012 早く見て欲しいよ(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾
YouTube更新しました！オリジナル！よかったら聞いて！CD通販、近いうちに始めるよ！絶対！！この曲入れます◎https://t.co/u2SAip56ZY#オリジナル #シンガーソングライター #渡辺理沙
@kami_shiki あそ研のメンバーは臭いも含めてオリヴィアを受け入れたのさ。
一時からじゃなかった
カチッカチッ（そろそろ寝るね！おやすみー！）
@ruri_723 るりさんおつありです💕 めちゃくちゃ美味しいですねこれ꒰๑ ᷄ω ᷅꒱ 店員さんが作ってくれるし‥‥٩( ´ω` )و
@461maeba 凄いやん！＼(^o^)／
あ、もう11時ですね！！！そろそろ寝た方が良いっすよ！！！！眠くなくても羊を数えてたらいつの間にか寝れちゃうもんです！！！！！ぐっすり寝て、また明日元気に頑張るっす！！！それじゃ、おやすみなさああああああああああああああい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
dokan スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/oMPORbRmxF https://t.co/W8dmfb1GhB
電話 https://t.co/DTid0H7G2L
@konoka___yome 強垢がやるやつやでこれ
不安に思うってことはどーゆーことなん？も〜〜わからん〜〜。どうしたらええん？
宇宙デート 規模が大きすぎる笑#nhkらじらー
@nnsk_222 でも始めて5日経ってるからそんなもんちゃう？闇深すぎて笑えない特別ストーリーで色々ネタバレ食らってもっと笑えない
うわぁぁあありがとう……なんだかんだ作ったことなかったけど嫉妬深い子好きなんだなぁ….……
【時報】23時だよ
@Miu2015Uyo @murrhauser 瑞穂の国のメンタル持っていませんので仕方がないです。
寝ます。オイゲ・・・ン・・・？
好きな服のお店が名古屋にはパルコとモゾにしかないと思ってたら栄地下にもあって行きたくてしょうがないけど再試があって行けなくてうずうずしてる
ただのイメチェンで髪思いっきり伸ばされたのが私の中であまりに許せなかった話でした
莉犬くんに会ったら軽く言って死ねる
今日もミニーはかわいいなあ〜♡
魅惑のヘアー。 たわしさんが午後11時をお知らせします。
人狼殺３日目 https://t.co/sBeZZFeu0H
自分だってスナイプしてたくせによく言うな
ボイチャしようぜー
奈々T着てる人が何人か同じ駅で降りておったまげてる
D570E5BC :参戦ID参加者募集！Lv110 ローズクイーンhttps://t.co/n9F89ipMHT
@seeee_y まだ空いてたらなりたいな〜🙌
@shintaro_dl 家が浸水してん、、してん、、、してん、、、
@E8SzhuSXn3Y1rVg わかりみふかい〜！会いたみもふかい〜！
iPhone 6の製造原価は約2万1800円～2万6900円。販売価格は7万円ｗｗｗ　ボッタクリ以外の何物でもない #iPhone6 #iPhone信者
インスタでヲタ垢つくって存分に連投しまくるっていうストレス発散方法見つけて、自分でpostしたくせにひたすらニヤニヤが止まらない＼(^o^)／もう終わってんね、自分www
そんなワケで俺の心霊盂蘭盆のDVDに今日のテラ×ホラー出演キャストの皆様とお寺を提供して下さりお祓いもしてくれた龍伸副住職と更には遠慮がちにパケ裏に松本了監督にもサインを書いていただいて来ましたそしてこのイベントをプロデュースし… https://t.co/bvy31b2fjv
お酒は人生の味方よ、敵にもできるけどでもあった方が楽しいよ絶対以上かんぱーい！🍻
仕事上の自分の価値にしょんぼり(´・ω・｀)
エリアがんばるぞい
もう日本は23時か
ナヲタとさとう三保sanと誰だろう https://t.co/nFvS6JxC8v
@gomaabura2 そっち行くネィ
フシギダネはん、夜中腹へんないすか？
3E6D4080 :参戦ID参加者募集！Lv75 シュヴァリエ・マグナhttps://t.co/k9CcR8yUZW
@__20000111 大丈夫です！良かったらタメで話しませんか？☺️
風呂ってきた(ﾟωﾟ)✨ﾋﾟｶｰさて、リクの絵描こうかなぁー
【およそ時報】だいたい23じ（ω）マスターといっしょにねたい
@simonochococo 持ってるでしょ？w
@Danny37800306 気になる。飲みたい
@karamaru1239 図書室にあると思うで！
@trackluck １０月８日とかどうでしょうか！あと、１０月なら平日でもあけれます！！
@rn_dollx どういたしまして😊うんうん、りーちゃん頑張れ♡📣
@momotakumi0417 良い後輩を持った...ここまで来たらおれもコンプするわ😂
今日も終わっていく・・・・・・・・・・・・・・・
@__ssy715 まゆかはまゆか。（ ）なんかちょっと抜けてるよね？？www
水曜どうでしょう帰りでぱふゅむだったの…！？
@peach_duck サバフェスで滅茶苦茶かっこよかったんで、こっちの方描きました。露出高くてすきぃ・・・何を布教されるんだ・・！？
かとうさん
「とんでもない量をぶりぶりしたわけですよ」wwwwww #終われない物語
春雨がいないと私はもう生きていけません
2人で遊ぶときは2人専用ゲームを選ぶのが無難！あえてだけど2人専用ゲームじゃないのを紹介した、まことさんの今日のブログがつよい。▶【特集】『2人専用じゃないけど、2人で遊ぶときにもオススメできるボードゲーム』 - ＃たのしいね https://t.co/s98YLPgi2b
なんなの転校生。・・・・ダイヤが無いって？課金しなよ
主にヴァンガードをやっています。ゼクス、ヴァイスは始めたばかりです
朝まで営業中！！ ちょこっとでも一緒に飲みましょ♥ お待ちしておりま～す♪ （日曜日：0時まで）https://t.co/NlNEmVb0c6  https://t.co/g04IJRwKWk
@lNXj2Exipr204lS 15時から委員会って言おうとしたんだけど5時って言ったり。
超絶久々のレート報告
結構割れてる…！
ｳｵｵｵ料理楽しかった！プロの料理人様方優しく指導して下さって勉強になりました有難うございました～～！！良い出会いに感謝🙏🙏きのこさんもありがとでした～！
@o072l ちょwwwおまwww有名人じゃんwwwwwwwww
風　幽　役　　ん
@X04Cu05iQmjrbLC ありがとうございます😆🎵
@tfHPpcdKyucdLmi ワイ、いつも単独行動ですがやっぱこーゆーのって近くに想いを共有できる人がいると、より素敵やん？って思っちゃいます。もちろん、一人で見てもキレイですよん！
最後の最後でそうちゃんwwほんと呼び間違い多くてもはやお決まり😂しょりまり💕💕#nhkらじらー
粘着めんどいとクレ入った模様(Notこいつじゃない
@_37chan 今期最大級らしいからね🎵
…明日もいい日になりますように
うんちゃるきたねえ#終われない百物語
開けたいのは左だけど手入れめんどいから右耳治ってから開けたい
頭のいい人の優しい会話は楽しいなー！！
@shinchia_xxx 斜めになってるあたり狙ってるとしか思えないよね(？)
No.65 -相模「恨みわび干さぬ袖だにあるものを　恋に朽ちなむ名こそ惜しけれ」 -百人一首 -競技かるた 20180901230039 https://t.co/9TfOYvkJRW
@blossom_jinro ブロッチンの100人斬りオサムサム！これで行きましょう
ちいさいことをかさねることが、とんでもないところに行くただひとつの道
アリスＯＲほしぃいいいいい…
やっぱり…寝れば治るかな☆30分寝るー https://t.co/X9wYJ2Toii
【so far】今までのところ
伝えたいことを伝えて、伝えて、伝えて、それから何を伝えたかを伝えるオニ。
@127_test ま、ままー！！！？！？！
@__xxtag60 わーい！ありがとうございます😊💖dmで本アカお伝えさせていただきますね⸜(๑⃙⃘'ᵕ'๑⃙⃘)⸝⋆*⭐︎
@_mizuki_raichi まじ揉んでください←
お、おうよろしく笑Whoすぎてめちゃめちゃ気になるけど頑張りましょ！！！😂😂 #peing #質問箱 https://t.co/JVYEao9S5I
@nyama_yukito んあー！うれしかー！(；；)
コノウタトマレイヒのひびふわバージョン見る度ニヤけてしまうので普通に好き程度だなでこと同じようなものだとちょっとはずいｗ
#これを見た人は夫の好きなところを教えて美形だけど女性的ではなくて男らしい。仕事に対して真面目。でも堅苦しくなくて冗談も言い合えるし、出張から戻ると必ず土産をくれる。背はそんなに高くないけどスタイルが良いし、実は脱いだらガッシ… https://t.co/kytc1FnCrn
@puran182 リプありがとうございます😊また現場でよろしくお願いします🙇‍♂️
@K1329526 おれにもちょーだい！
【定期】スマホアプリ『魔法使いと黒猫のウィズ』をやっている人、ラーメン大好きな人、アニメやマンガが好きな人、ラジオ（インターネットラジオを含む）が好きな人、ロードバイクが好きな人！フォローよろしく！たくさんお話ししよう！　#拡散希望　#相互フォロー希望　#黒ウィズ　#ラーメン
リヴァイ&銀さんによるなんでも凸待ち！！！  #雑談 #雑談グル  #Mirrativ で配信中！  https://t.co/HXbELvcmzV
@mofumofuyukari 映えてる映えてるwww
@mamemomma 私の場合、電気ブレーカーが落ちてるっぽい(笑)
あっという間の一時間やった…やっぱり、達人達に出てる人たちの話すのって筋が通ってるから分かりやすいし、興味深く感じる…
あれ俺病んでる
社内BBQで精神すり減らした後の中学高校部活も同じだった知り合いとのクズトーク最強に楽しい時間だった。住んでる場所近くて驚いた。
@YUMI96934805 こちらこそぉポロありがたきしらたきです♡
@jikkkyoyune3 ひぇーーーーー！！！！？！！？TLおじゃましちゃってましたか？！こんにちはありがとうございます(？)(？)誤反応では無いのでぜひぜひ繋がらせてください☺️お先フォロー失礼しますね！
あなたの前には、いくらでも道がある
お姉ちゃん、毒舌っていうけど時々お兄ちゃんのことしっかりかばっちゃってるんだから…本当はお兄ちゃんの悪いところよりもいいところを意識して探そうとしてるのバレバレだよ。
@miosukenasubi え！行ったの！？明日語り合おう✨
@fukuchan0926 ありがとうございます(*´∀｀*)是非参加お待ちしてます！！
明日の天気です。釧路：、札幌：、仙台：、東京：、新潟：、金沢：
@Taichan_tmtn @ravitmarks211ra @Azupwnd JCは天然記念物だからダメだよ
@ohba_makoto 明日です！
明日は！！！！無銘くんと！！！！なの！！！！楽しみ(^O^)
@baladadincer ひぃっっ苑樹さんありがとうございます😭😭ただ読んでくださるだけでも嬉しいですのに…そんな、感想までありがとうございます😭😭もっと真面目な部分も書こうか思いましたが結局タダのギャグなえろにwえ、玩具いい… https://t.co/8RQ5UeGdni
夜更かししたら明日が辛いで。はよ寝て明日も頑張ろうや。
ピエール「ふふふ…夜はまだまだこれからですよ…？」
@tossaDankEsHEen んなぁww
@kazukinogi373 おやすみ⭐
主演女優のパーンチーラ(戸●、トーキョー)Wハシのパ、パ、パンチラ(コイベビ)リボン回しでパーンチーラ(つかちゃ、スカート翻してのアレ)あー忙しい！忙しい！助けてくれ！(彼らの感覚を)だいたいモロだがな
そうですね。君がイ・アインスト自体に関心と配慮を注いでくれるわけがないが、ひとまず任務は随行しなくてはね。
つまりめちゃくちゃえっちな衣装？？
そろそろGood nightの時間デース、明日も提督のTime Keeper担当するからネ！
@sorry_ngm やったースーツコスくん！！！！！！！！！！通常のオミです！！絶対写メ撮ります！！！！
なかなか髪色汚くて泣いてるもう一個暗い色にしよっかなぁ
ハァイdube～
あと2枚過去絵あるけど、色塗ってないからそれも色塗ってから載せる～！
仕事から帰宅中電車で隣に座った人がめちゃくちゃタバコ臭い…気持ち悪い…吐きそう…本当嫌い💢💢
つかソンフンミンとか居んのか。全力でタイトル取りに来てるな。
#好きなポケモンを4体並べたらフォロワーさんが一番相棒っぽいポケモンを選んでくれるこれは趣味がバレるやつ。
フォートナイト味方あと1名募集！PS4、PTVC出来る方！最低限のモラルを持ち合わせてる方#フォートナイト募集 #フォートナイト
あまり人を理解できるとは思わない。わかるのは、好きか嫌いかだけだ。E・M・フォースター
明日起こして欲しかったら言ってね!!
まじ！？もうロシアで仕事しようかな
逆に考えよう、マリウスが勝利くんを聡と錯覚してしまうってことは勝利くんを聡ちゃんのように感じてるんだよ、聡ちゃんくらい勝利くんのことが好きなんだよそういうことにしよう #nhkらじらー
@sikuragesan2 はい！履歴書見させていただきました！ありがとうございます！
ついでにそんな謙也さんの傍らにドデカく描いてしまって…なぜ頬染めしてしまったのか。。 https://t.co/GpzXc4XPLN
視界に吐きそうな人が映ってる
建設業法 平成29年度版(平成) - マルチバース https://t.co/9twfMLWlTa
ちょっと寝てる間に腕枕されてましたわw🐶 https://t.co/r7QyDw5YFB
今日も不憫な勝利くんだね（笑）#nhkらじらー
@0131yuhi1107 ありがっとん！！😊✨たのしかたゎ！！😍明日もコミトレがんばるぞっ！！
明日の模試休んだらどうなるんでしょう
@kikaze23 ちなみにDS版の夢幻の砂時計です俺の最初のゼルダです
＠彦六ちゃんへ昨晩遊んできたシノビガミで、キリシタン大名、大村純忠氏が豊臣と徳川をキリシタンへ改宗させて結果的に天下統一しちゃうかもしれない可能性が出てきました　（爆笑してる）
Twitterぶっ壊れてるねんけど？🙄 https://t.co/1jUd4PS6p0
Atcoderの解説見たけど、プログラム書かれただけで数学的な仕組みが分からないやっぱB問解けないは人権ないのか
そういや今日からまたゆゆゆいのマンスリーボーナス貰えるのね。もしかして今後ずっとあるの？てっきり1周年記念の期間だけだと思ってたんだけどずっとやってるね。ありがたいからいくらでもやってくれていいのだけども
何年経っても思い出せる夏の思い出、か
今日でバンアパにハマりましたすごくかっこよかったです
勤務21時までだったの。それを軽く1時間オーバーするってどういう了見だこのやろう…。
@chikyu_seifuku_ 村上春樹かー
誰も近付けない(物理)で笑ってしまった
山梨だった
@hearts54_Edan 卑弥呼きたからそろそろだってきっと！！1
@otahinata ではお言葉に甘えて、さっそくタメで失礼しますね！じゃあ私はヒナタちゃんって呼ばせてもらうね！改めてよろしくね、ヒナタちゃん(*^^*)
@Q1Bx9pHPCySRNrt お前優男かよ…；；；；
@bang_dream_gbp ありがとうございます。 https://t.co/YXMxCyZvhK
@nrresia あかん遊びや!!w
AAAのLive最高すぎた❤️セトリがほんとに神で、昔の曲いっぱい歌ってくれて、これぞAAA！待ってました！って感じで興奮しっぱなしだった🤗からの、ゆーしんからの初リプ返😭👏❤️こんなに幸せなことが続いていいのかな。。いい夢見られそう✨✨
え？あれ？？？さっきまで今日が勝ってたのに誰ですか1日押した人、、 https://t.co/eGobGj04dq
雨ハンパねぇ
@hiraiwasukii うん⋆⸜(* ॑꒳ ॑*  )ゆいって呼ぶᙏ̤̫͚♡♥︎
ばあちゃる汚すぎwwww #終われない百物語
@00inhk_oOkt まじか😅笑
目ェ開けたまんまくしゃみ出来たら、てめェの言うこと何でも聞いてやるよい
外で猫ちゃんが夜の営みして盛り上がってる
おじゃましました🌹
A「ごめん...今まで隠してたけどルルブを持たずにオンセでCoCのKPしてたんだ...」B「なんだって！？でもこの前のセッションでPLの質問に完璧に答えていたじゃないか！いったい何をしたんだ！？」A「実は俺サイボーグで脳内PC… https://t.co/IYuOCT9gxJ
(ボンジョビカバー前に)「あの、お笑いの人、鬼奴！」
@h20xO3bbeucN3y1 こ↑こ↓https://t.co/YW7lxSvAfu鶴岡八幡宮の近くの喫茶店ですただワイの妄想なので、お店の方が🆗してるわけではないのですけども
@Nike_Toujours @kirito_bxb 私ではなく君がだからね(￣･ω･￣)私は音爆弾だ(๑•̀ㅁ•́ฅ✧
【時報】午後11時になりました。提督、そろそろ休まなくて大丈夫ぅ？
『数年後』という言葉をもとに龍以で何か作ってください。キーワードは『寸止め』と『雨期の坂道』。https://t.co/v8yyKoEBEe描きません😌
@mari_motto さーて次は3周年加蓮かな（震え
改訂第2版 地理B 統計・データの読み方が面白いほどわかる本 - 伊藤彰芳 https://t.co/FHCp28TAUO
「定期」Youtubeで活動開始しました！主に実況動画や歌ってみたなどを出していきます！チャンネル登録よろしくお願いします！https://t.co/nik4XznwiW
タワー完成 https://t.co/o96Q2iuaqL
@inc_w3 @GReeeeNtkb 入れてあげようほととぎす
@msyasunmto いいえ！それはよかったわ😊お幸せにー👍
うさぎのぬいぐるみ安かったから買ってしまったよね… #PS4share https://t.co/kq91FBgwPg
ドリフの早口ことば (feat. いかりや長介) - ザ・ドリフターズ, たかしまあきひこ&エレクトリック・シェーバーズ & いかりや長介 https://t.co/SvpQ9VzeZj
2  3 : 0 0　だよ！
Tortura WH S乗ったヽ(；▽；) https://t.co/DSLV73eQCc
@_Yakan2gou これ下から乳首見えそう
@0023a6363 送ってないですw
腹立つ↓酒飲む↓人の悪口を言いまくる↓飲み過ぎて吐く↓腹立つこの無限ループからなかなか抜け出せない#クズの無限ループ#クズのアリ地獄#毒吐いてゲロ吐く#好きな言葉は泣きっ面に蜂
今日も待ってる오늘도 기다려宙に向け飛ばすSOS공중에 날리는 SOS~ UFO 中~
おぼないさんの曲、最初は歌詞の意味が深すぎて難しいなあと思っていたけど、ずっと聴いてるとだんだん癖になるなあ....😳💡自然とメロディが耳に入ってくる感じだ！ https://t.co/kZ7fx39IMv
話しすぎたのね、わかったぞ
@Dr_kitou 小学校の時に掃除に使う米の研ぎ汁思い出すな👨
たぶん召喚獣？のことかもしれん
基本タグなんて反応してもお迎えこないのがデフォだと思ってるんだけどお迎えきてくれる方がちょいちょいいて嬉しい、色々お話できたらなぁと思う⊂⌒っ´ω`)っ
@kira_earphone ポップで軽やかな色使いになってるのがキレイでいい感じですね(^-^)更に音が良いとなればそりゃ自画自賛しても全然OKですよ₍₍ (ง ˙ω˙)ว ⁾⁾
そういやBRUTUS買えました
@0NLeoXnQPaQhNHN こちらこそありがとうございます！よろしくお願いします(`･ ω･´)ゞﾋﾞｼｯ!!
明日もお仕事頑張るぞーーーー。
@junhakkyou 6あれば確実に行ける
デパ地下でわらび餅売ってたおばあちゃん接客すげぇ上手かった…
池袋の風で打ち上げ〜！店内は奈々ソン流れてますよ〜！ https://t.co/aCcFquPAv4
@Im_what_I_M そうなんですよね…パァンってなりそうです。！！！
目覚まし曲で思い出したけど、帰省してる時母親が起こしに部屋来た朝があって、ちょうど目覚ましにしてた｢バズりnight｣が流れちゃってものすごく恥ずかしかったんだけど、誰か共感者いない？
@Shopin729 盗まれること考えたらね笑
キエフの方が安くなっとるやないか…ウクライナに変えよかな。
「マライアキャリー！」（ラインライブお疲れ様でした🙏）
敵だとわかってるのに好きになっちゃう話だいすきです
.「マーダーは、気分屋さんだね。」「今日はアンタに甘えたい。」「おんなのこみたいね。」「愛せ。」「愛しい。」
そういえば一周年記念のおかげで本編全員揃いました https://t.co/LSOmLMY4kA
@m12uki31 え！そしたらまた初回になった？
この度KARMA JAPAN CUPにご応募して下さった方、ご参加してくださった方、配信を見てくださった方本当にありがとうございました！初開催ですが、こんなに多くの方がご協力して下さり本当に感謝しています。トラブル等ござい… https://t.co/HAr3k5x89n
うろ覚えなのにメタナイトが死ぬ程上手い すごいな(自画自賛)
明日は仕事終わったらスタバかタリーズで何か飲んで帰ろ。
おやすみなさい！
23時
さい
【小説】超有名SNSでhttps://t.co/bbyxT0cETW
あれ充電できない？安価なケーブルで充電するとiPhoneが故障することも!?充電不良でお困りの方は、アイアップ相模原淵野辺店へ！TEL:0120-888-514営業時間：10:00～19:00… https://t.co/5wciJXvWCo
昨日ふとしたきっかけで背中を痛めた訳ですが、あまりにも痛くて調べたらぎっくり背中って言うらしい。ぎっくり背中て何。。。
【定期】お別れはブロックで
そっくりなぬいぐるみと並んで食事中https://t.co/N9EDze5ugm
@9_chai_1 チャイチャイチャイチャイチャイチャイチャイチャイチャイチャイチャイチャイチャイチャイチャイチャイチャイチャイチャイチャイチャイチャイチャイチャイチャイチャイチャイチャイ
@himena_0212  ひめなさんおやすみなさい♪また明日ですゆっくり眠りましょうね♪
なんとか武器と年齢だけ決まった！
てか17時にダッシュするってなると浴衣ノーチャンなきしかしないからむり(TT)
食後すぐに寝落ちしたからなのか吐きそうおえー
お母さん
@z1vhsceeYzqLvfX リプ失礼しますテテのことを誰が整形って言ったんですか？！
｢ユウシテッセン山本のネタ動画＆ゲーム動画｣不定期ですが動画投稿してます！チャンネル登録お願い致します！　https://t.co/8j9KMi4lg7
あーー七つの大罪も映画見たい〜〜〜
てがすべた
もっと言うと読み方がいまいちわからない。笑
@UIqlm0g98 希望としては1年おきだよね〜😂それなんだよね〜迷うわ〜🙄そうだよね！新幹線も争奪戦だよね〜今から予約できる？いやいや〜私は刀見に行く時基本ぼっちだもん(*｀ω´*)ﾄﾞﾔｯ←一緒に行ってくれる人がいね… https://t.co/EBPJnxGijN
@JSB1miwa4 いや今名駅でたとこなんで
@Kuroki_ikumi 昨日は本当に本当に本当にお疲れ様〜〜😂😂綺麗なお尻がキュートでした！💓明日も撮影会頑張ってください！！
シンシアヘアー15個分解したら32個も耳飾り出てきたわ
@sacu_cos oh…ふた茶行かないのね…蘇我どっちにしろ行く気まんまんだから会おぜ！！！！
あっ
うわぁぁぁぁあ
@uta_HM_pri_JR 舞子ちゃん美しくて可愛いポケモン似合うで(o^^o)私はどうだろ……癒し系！？似合うかな？笑
ザンツナ　世界が終わる前日 | 空の花冠 https://t.co/x19Wvyt14C #booth_pm復活祭改７で頒布しましたザンツナ本です
@rutruto1 ありがとうございます(*^^*)
(^o^)こまみ～～～～～!?
ねこじゃむさんとばいばいした！
ちにてぇ https://t.co/PwbcFjRI1f
うええへぇっへええぇええぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ😂😭😂😭 https://t.co/I9CUus0PGN
23時な気がします！夜更かしはいけませんよ。
FCのみんなと地図行ってきた！今日あまり開かなかったけど最下層まで行けたからうまうま～ギルほしぃ🤑 https://t.co/c46b1HTlDj
@caoshead222 向かってる！
見てるのかな…😔😔
@pipi_____96 えなにこのひとこわ
ポカーン(_ _).｡o○
さっきから1000単位で更新していく発動うんち💩 https://t.co/ktq6BG3r4M
@yuuhi1818 @1705_nico さあ早く関西へ来るのだ๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)ﾀﾞﾝﾀﾞﾝｷﾀｰｸﾅｰﾙ
@trues2424 おつしぇけ！
夏休み、いつのロケだったんだろう。8月某日ってホントなのかな。どこにはまるのかちょっと分からない。相当タイトなスケジュールな気がする。
@Taroruchi024 ｳ〜〜〜〜〜ありがとう！！😂😂💕たむちゃん大好き🤗💓ぜひとも！私も通話したい〜〜！
@itr_shieri 絶対観たよw
11時だ
@uniunimamimume ありがとうありがとう〜😭💕私もうにちゃんの絵めっちゃ好き
@aoyume0518 ダマスカスが5000兆個欲しい
クラブニキとの対戦で変な読みは辞めようと心に誓った
@Sissykimi 楽しかねぇ✨そろそろ共演したかよ〜❤️
@skymoonroll ありがとです！！フォロバしますすす
りくの、いいねおしたらとかそういう系絶対1番はじめに押してるんだけど
嶺「あっ…、ランラン、そこ…すっごい、気持ちいい…っ！あんっ♡ いいよ、すごい上手…はじめてとは思えない……。もっと…、もっとぼくを奥まで突いて…っ♡」蘭「…………おい、そんなに鼓膜突き破られてえのか……？」嶺「ごめん謝るからそれは勘弁して！？」【耳かき中】
@ITIGOandMIRUKU いちかけ先輩のキャラ？による…
今日も僕のために集まっていただきありがとうございます
え…じくんの会マジでキャンセル待ち行っていいか？？？・・・・
@yukigotuuu 明日は行けないけど、私もまた会いたいよ～(*´ω｀*)💓明日、頑張ってね☺️！
夜遊びｷﾀ━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━!!!! #yoasobi
@isw_cx なんで？？
@zeroq09 子？・。・
はう！！！！！！、！！、！！、
@beziermania なれますかね🤔
今更料率なんて、株価に織り込んでるんだから周回遅れの話題ではあるね。本気で一桁を信じてる人はいないだろうけど、急落での狼狽売りには都合が良かったってだけ。
じゆけんはEついても卒業できるからね
23時です。
黒鉄の騎士団広報担当ナノナノのナイトくんです。プレイングの書き忘れはありませんか？出来るだけロスタイムに入る前に書いてしまいましょう。
@haniwatomato エクストラトーンを狙おうとするとそこそこの技術を必要とする
@Kaorin_Saeki 帰ったら即寝ます！おやすみ野菜🍅🍆🥦
@___84star ちょろ
僕はそろそろ寝るよ･･･。ポー、おいで。
私の推しにおおたきさんと  こたきさんがいて 大小揃ったことに1人で感動している  なんならたきざわもいるぜ～！私の中の三大たき！（？）
【23:00ドローイング開始】ただいまより30秒16ポーズドローイングを開催します。レッツドローイング！！！！！
スカウティングが甘すぎるのか守備者たちの守備が甘すぎるのかどうせ後者だろうけどほんとに口だけだよなプレーでみせろよ https://t.co/YINfhfxvfA
［定期］23時
@ohsedennen わりと時間かかることするね…(笑)
@VBb2iWq8vcqVXlP 嫌な天気ですよね💦
♪イレブンブンブーン！じゅーいちじー♪
作曲した曲きいてきたけど、えっ、この子がこのテンポの（笑）と思いながらね。応援してます✨
女の子は寄ってきて♡
たった今、ハロコン広島よりキタクルム…(^_^ゞ現場で絡んで貰えた方、絡めなかった方、どうもありがとうございましたm(_ _)mまた、何処かの現場でよろしくお願いします(^o^)v
@1998Yuukicchi ありがとうマン！
@______taiki0125 まじうぜーぞー😬🖕笑
@hamyun 天霖かかなきゃ……
シティ何時ですか？
２３時あと一時間で・・・・・
@a96104227 こちらこそですー！ふりかけ、ぜひぜひ使ってください(笑)
【上級ハム】電信１：モールス符号を使って通信する電信はCWと呼ばれる。電波型式はAIA。【特徴】他の通信方式に比べて、少ない電力で遠距離通信可能。雑音や混信、フェージングに強い。占有周波数帯幅が狭い（許容値は0.5kHz）。必要な無線設備が簡単。モールス符号を覚えないといけない
@liens59 その言葉は9月4日に残しとけよ笑
飲み中なうかなりん最高れかつき最高やったって話してますわみなみちゃんも可愛いのよねそしてそして麗乃ちゃん！ https://t.co/6vWv1jQuCH
水不足の解消でよう解決。厚い雲で日焼けもさい切られて一石二鳥。豪雨で床上・下震災の所はご愁傷様。平成最後のお祭りとして・・・。とはいかないか(´ｰ`)y-~~ https://t.co/WboGtmHEIL
少し寝るか・・・
@iwakin0316 えっ👀⁉️こんなんでいいんですか⁉️って言ってもこれ以上上手くとれる自信はないですけど😅光栄です‼️ありがとうございます😭お好きなように使って下さい👍
しゅう「白人のアナルが柔らかいって教えてくれたのはフォロワーだよ」ささき「……いいお友達をもったね」しゅう「ちなみにその人は桃をエンセークンって呼んで食べてる」ささき「…………………………ｺｾｲﾀﾞﾈ」しゅう「引くなよ」
11時　くコ:彡くコ:ミくコ:彡くコ:ミくコ:彡くコ:ミくコ:彡くコ:ミくコ:彡くコ:ミくコ:彡
つんつんが一番好きなパルムはこれ。 https://t.co/WIzjjsNAZX
楽しかったなぁ( ; _ ; )懐かしい曲歌ってくれて嬉しくて涙出たよ〜Still Love You久々に歌ってくれたの！大好きな曲！！！
@na_g_i9 反応ありがとうございます！フォロー失礼します…
@S_Fujinon チェキは撮りに行けるように仕事終わらせる予定です！早くも会いたくなってます🙋‍♂️SHOWROOMは電車で見ながらかなぁ~
LT乗ってると疲れからかすっ飛んでく
ちゅっんぐっんっんぷっじゅぷっ ずぶっんっずっ！　んふずずっあむっずずっ れろじゅぷっんふんぐっずずっんちゅんふずぶっんぷっ んぐっあむっんふんぷっんっんちゅ……じゅぷっんぷっ あむっあむっんぷっずっ！　……ちゅっずぶっんぐっんぷっ
@inoppi88 美瑛が良い天気だったからゆっくりしすぎました(´>ω∂`)
福島県の甲状腺がんは「原発事故の影響とは考えにくい」と専門家が話す理由 | THE PAGE：https://t.co/MAPZ944fVi  県民の内部被ばく検査を続けている坪倉正治医師に話を聞いた…　チェルノブイリと福島… https://t.co/G59yF4kjzT
中居くーん(*ﾟ▽ﾟ*)#サムガ
ヾ(*姫・ω・)ｼおやすみわさわさ
ちょっと、夜食😋 https://t.co/6s1ux9v5bH
午後11時を回りました。如月千早です。9393JAMがお送りする今夜の1曲は･･･。[23:00]お休みです。まあ、なんでもいいですけれど。https://t.co/mFL4Syxtyi
こいつを待っていたんだ
間違えてイギリスのWi-Fiずっと繋いでた疑惑あるんやけどwwwww
@doragonparty @AK0731HS 土下寝するんでほんと勘弁してください
ドン引きされてないだろうかされてるよね、確実にされてるよね…すいません( ﾉ;_ _)ﾉ
現在『GODSPELL』でもご一緒中、みれなちゃん、れおぽんさん出演のライブにお邪魔しました。2人の声の相性がとても心地よかったです☺️そして客席には、まいまいも！私以外は3名とも星組ですが、お稽古はいつも一致団結して頑張っており… https://t.co/MaviiOzgBC
カラ松：人は二度目の告白に弱いそうだ。一度振られたからと言って、諦めてはいけない。勇気を出してもう一度告白してみるんだ。かくいう俺も58319回目のプロポーズでノイローゼ気味の一松からOKを貰ったからな！
朝飯にそうめん食べて二度寝して、昼に蕎麦食べて昼寝して夜に冷し中華たべて風呂入って今に至ります。一日中があっという間なんですけど。
@LL9G7K10E23ysr 月にかわって～と語呂が同じで笑いよりも一本取られた感じです
ウェルカムボード描くたびに似顔絵とかかける方すげ～な～ってなるわけですよ
ベクターに付けるドットサイト、何にしようかと色々調べてみたのですが、この中だとどれが良さげですか？意見とかもお願いしたく…#サバゲー #ドットサイト
なんかすごい疲れた…Free!!見てると感情の起伏忙しいからオススメ…尊4できる…_:(´ω`」 ∠):_とりあえずイクヤ顔かわいすぎな。女の子かお前は。
@1020Gomashio ですね☆
再◇時間をミスったラグ＝(あれこれ見てる。ふむふむふむふむふむ)(´-ω-｀)zzzzzzzオレは今後も配信しない。男の配信は見てない「セーフリスト以外は全員アウト」男の秒分無視して使う。時間未調査1人事。悪質なみ◯◯ん集… https://t.co/emdctcUXpt
やっぱマルオは根本変わってないわ。人間そうそう変われないよね〜。
何でいいねしてきてん。お前ほんまに見せろよ？DM送んぞ？みせろよ？知らんぞ？ https://t.co/2EhI8GAtec
とにかく、人を殺すのにも想像力必要だってこと
@_noraneco @T_ayanooon23 わーい🙌LINEしてして〜😆💖
@mister1632 @demi_ekimemo おっ(*・ω・)/:*:･:*:･
『私たちの主イエス・キリストの父なる神がほめたたえられますように。神はキリストにあって、天にあるすべての霊的祝福をもって私たちを祝福してくださいました。』エペソ書 1:3
@ailove_amuro916 @738amuro_erika DVDですか？Blu-rayですか？
このピーナッツ野郎が！
本当人生やり直したい やり直したら出会えなかった幸せだってある､のかもしれないけど私が今出会ってる幸せよりも今もこれからも出会えない幸せの方が価値があるんでそんなのどうでもいいです
@miun_21 まぁ別に迷惑してないからまだ切らなくてもいける
三十路エンジュ君が描けないので投げ出す
【定期】23時
@miyawasu わかるwww
普通 西宮
もうなんか疲れたわー。明日は久々に何も無い日だから死んでると思うy
@hatsu_danron うん！p(´∇｀)q ﾌｧｲﾄｫ~♪
明日も熱あったらフェス行けない…
キミかもん！！！ #F1jp
★絢梨キャス♪ひさしぶりですの～＾＾ https://t.co/wHqiSwkW4i
この世界を救ったヒーローも一部の人には好かれてないってさらっと歌詞に入れるとこが好きなんだなあ
@_oO ここはひとつ、あなたの好きな団子と取引といこうじゃないか！…え、いらない？……そっかぁ、じゃあ何を交換条件といこうかな。いらないという選択肢はなしだよ、だってせっかく誉百回取ったんだし。#とうらぶなりきりさんと繋がりたい
うたちゃん∩(´；ヮ；｀)∩
@xxx__mo___t よし、きょうの夜頑張らないとー。うん、べスフレべスフレー。
@WinningticketMi この混ぜご飯もお米が美味しいから、美味しいはずです😋
@siroyuki81 いつかって言葉1番こわい
ある小児神経科の先生は「皮質形成異常が疑われるような発作や脳波をみたら、その人のMRIを2時間見なさい」と言っておられました。正直言って2時間は見ないのですが、わずかな変化等を見逃さないようにすることはとても大切なことですね。 #てんかん
D70BD7D2 :参戦ID参加者募集！Lv120 ゴッドガード・ブローディアhttps://t.co/9I96KklBP3
23時だよ
#好きな曲が1つでもあったらRT①カゲロウデイズ②アヤノの幸福理論③ロスタイムメモリー④東京テディベア⑤仇返しシンドローム⑥夜咄ディセイブ⑦六兆年と一夜物語#RTした人同士で相互フォローして下さい
[西日本限定]箕面でノートパソコンもデスクトップパソコンも実質0円で手に入る期間限定のネット回線乗り換えキャンペーンが熱い　⇒https://t.co/BstNpTA2U2　最大65000＋キャッシュバック額までの新品PCがタダになるのは今だけ！
@Unchi_man21 なんてやつ？
@_hrt_m 気をつけていって来てください〜！乾杯〜🍻
スバルは自分が思っている以上にフォロワーさんから「　セ　ク　シ　ー　」と思われています。#あなたは思ってる以上にhttps://t.co/G8yfaPaQnkマ？( ﾟДﾟ)…ど、どのへんが…？？？
#RTD推しユニシャッフル企画 私の担当はNo.685 菓司王 ココルでした！今回初めてココルのストーリーをきちんと読んだんですが、お菓子と出会ってからのココルすっっっっごいかわいくて…かわいくて………かわいい……… https://t.co/0vPW3HMobz
話が長えぞｗｗｗｗｗ
@millefeuilleGGA hsdにも中華昔あったんですけど…どんどん潰れて居酒屋になっていきました…
@mdmks 来世で会いましょう
どうでしょう帰りの収録wwwww
いつかブレイブルーの大会に出てみよう対人戦は…雑魚だけどネット対戦で鍛えて友達にどこをどうすればよかったか聞いたりして出てみようけどこの時間帯子供大丈夫なんか？ https://t.co/QU27aGW1kT
あっゴートリ続編がいいです
がりがりさんほもれよ
@Mochi_cchi ルチが晒してる。りりまる脳死でツッコミすぎお前らがC入れば勝てるやんしねぇ！ってずっと2陣にいもってるルチアーノさんが仰っています
どうしても再販まで待てない筋肉クラスタはスマホケース買おうね、裏面に居るし何よりアライグマくっそかわいいからね！
@_________boys お迎えありがとうございます(；_；)♡ぜひ繋がりたいです！！お先にフォロー失礼します🌟
ナワバリありがとうございました！！ことりさんまた今度！！！
待機ー　#中居正広ON_and_ON_AIR　#サムガ　#中居正広　#jolf　#radiko
お手本曲を立てるってのは偉大な先人たちが築き上げた歴史に学ぶこと。そうすることで、ひとりよがりなやり方にしがみついてしまうのを避けられる。
全てを理解して、その上で見ていてくれる兄、恋した時は純粋に好意を向けてくれる兄、相手の喜びを真っ先に考えプランを組む兄、一途に思い続けてくれる弟、守ってあげたい可愛さで引く弟。…じゃあ僕は、何が出来るんだ。
@08blueblue07 13.14.21欲しいです💕
空腹に油揚げはキツいかなぁと…なんだか誰でも思い付くネタでしょうか、被ってたらスミマセン…
@n_y_a_n_17 矛盾してて草生えた
@yuthi_trooper ほら、ここがいいんだろぉ(
ニノは番組によって場面によって良い塩梅で聞き手になったり話し手になったりそれがとても凄いな〜と
＊定期＊いつも荒らされてる皆さんすいません(>_<)＆見守りありがとうございます♪
@beporrine そうなんです〜！お友達のサークルお手伝いの予定なので、いいタイミングで伺いますね💗💗わたしもようやくお会い出来るの嬉しいです〜😌✨✨製作大変だと思いますが楽しみにしてます( ･ᴗ･ )💗💗
@A_asuka_nogi ねぇ笑
クリスマスと男祭りダメ元で応募したこれで当たらなかったら諦め？😂
今日もえぇ一日やったな…。
小十郎です。梵天丸様はおやすみになられました、気持ち良さそうに眠ってらっしゃいます、鍛錬で疲れたのでしょう、俺も畑をみてからねるとするか…
祐一くん「一緒にインドに行って欲しい」私「インド………」←顔が良すぎてつい声が漏れた
@Cryptoboy443 防小人不防老大哥
@yasunotikubi 懐かしい~？変わって~？？？やりたくねえ
@ymiwaoyster ではこうしましょう→はい　YES　NOとは言えないな！
@manami_enosawa ボードめちゃくちゃあるって言われると私もどのくらい見えるのか見てみたかった（え
という嘘だよ(うらたんのLINEから)
これに乗り換えました(・Д・) https://t.co/17DKhNpk6a
そんな赤ちゃんを見つつ、両方に似たんだな。可愛いと思うぜって美緒が微笑みたいし、いいおやになれるよって心からいう美緒だし、、皆で遊びにきて、、もう、、子どもかんがえよ、、性格とか、、んでゆゆちゃん描いて、、かわいいかわいいすふ、、
@yonju_9 了解。任せてくれ。勿論安全運転で……さて、逆走するお年寄りがいないといいんだが……
けんごさんはお笑い屋さんですよ(株) https://t.co/lOxS73prcy
@nogireds そうでも明日は行く
えっこのカットはずるいですよ
@QfaU3BFtTu3XAh7 @YouTube あいw
@sorasuke414 課金はほどほどに(⌒-⌒; )
上鳴の腐地雷かもなんか上鳴はじろちゃんってイメージが強いからかな（
【定期】弐拾参時だな
@sh00luv__ じゃあ早速！もね、どこ住み〜？
フォロワー食べ放題、フォロワービュッフェ…パワーアップしてる…
@_tyru_ ですね．JavaScript も ClosureCompiler とかでコメントに型書くのはありましたが，やはり面倒そうでした．あまり元の言語から乖離すると書く側が2種類言語を覚えないといけなくてしんどいので，薄い… https://t.co/QL4W2Kqhrc
@08_alex_01 こいつぁスゲーや！ https://t.co/JDlK2xpdVW
@juftfree ありがとうございます！
テレビを見てる暇があるなら、少しでも痩せる努力をしたどうだ？
@laters__km_nee 高いよよヨヨヨ
@4n1000gyo ありがと💕これ以上臣くんがガチャや報酬で来ないことを祈ります…💦誘惑に負けないように努力する✊🔥
めっちゃ可愛いんだけど https://t.co/9hvbG19Qp9
個人的にセトリの順番好きだった〜
@himanoi_game どうぞー！セッション1で待ってます！
@GPAfj5ljahJmJKX だよね！！多いと思ってたけど全然枠足らんーーーちょっとMネに突撃して枠増やせってデモ起こそうかな🔥
@to_bocchi 他のはもっと低いんか🤔❔
@GHEVb4FbMg19Mp3 @cocoa_nicon まだ知らないここがたくさんあるね😊
@dezakinian トラクターやら汎用コンバインやらです( ・∇・)馬見に行くようなもんですな🎵
よりしてもしだされるなら遊んでください…( ˘ω˘ )
出来立てホヤホヤのホテルなのですごく綺麗部屋はデカイカプセルって感じ
@mr_sh_6 褒めてない全くもって褒めてないあ、同じく川柳できたwww
ね…一緒に…寝て……?
@motiyaDB 6000人おめでとうございます。これからも頑張ってください
やーね、アイコン神じゃん好きじゃん。最近絡めてなくね??絡むしかなくね??どうする??DM来る??（来て欲しい）ティント可愛いじゃん（気づいて欲しいから最終手段使った私）
@karinnchan2 ご参加ありがとうございます！！！結果は動画を見てね♪毎日挑戦できますので、明日もチャレンジしてくださいね！🌰20周年記念特設サイトもチェックしてねhttps://t.co/5JN5SuD9s4 https://t.co/o24oaLZu4w
強化月間の配信内容雑談枠の予告だけでも楽しみになってきた #八重沢なとり
6791027A :参戦ID参加者募集！Lv100 ジ・オーダー・グランデhttps://t.co/BRZ2jSq4wJ
#一カラ版深夜のお絵描き60分一本勝負お題『残暑』サマーロスな兄。 https://t.co/44k9GXVERT
でも暑いかなぁ
小倉も飯塚も地獄&地獄
9/1 リグマ ホコポニオさん、ほよさん、ママありが(๑•🐽•๑)㌧ https://t.co/IRYa6QlfVE
ADDICTION 2nd concert【AWAKENING】9/13 新宿ReNY18:30-Open/19:00-StartA席4000円当日A席5000円https://t.co/zu51HRktTEイケメ… https://t.co/5249meVeui
@hoshi_nayu 優しいお気持ちありがとうございます😊ドラッグストアで、安心なフードが手に入って、本当にありがたいです💕✨
@yama1204r1 どうしたらいいんですかね笑笑
うざ...
@tis_knt_xxx 初めまして！✨全員欲しいです…！お願いします！🙇‍♀️🙇‍♀️
delight1998いいねした数:27(前日比:+14)いいねされた数:1(前日比:-3)https://t.co/AZCAsd2FiE
@a_you_u 久々の遠征なのでドキドキです〜〜！！ありがとうございます😇💤
あみだくじというのですか？名前だけは聞いたことがあります。ですが、実際にやったのは初めてで、Exciteしてしまいます♪
さて、アネモネさんの結果は？
またお昼寝ならぬ夜19時より4時間ほど睡眠をしてしまった、、🗼
ぉやすみ！
仕事のしか勉強させられてないから落ちるがよろし？
@c7WecRw57NYDq7j @toyotama7 蜂は怖いですね。確かに！ひょうたん 見た目だけでも可愛らしいけれど、ペイントしたら尚楽しめそう(о´∀`о)
渡韓してきた🇰🇷グクの생일카페巡ってきた💕 https://t.co/y3Mtnlf1Yb
中野梓が午後11時をお知らせするです！お風呂はいって寝よっかな？
【時報】 11時だ そいえば、お前今日あの子のことチラ見しすぎだったなw 素でキモかったぞ(^.^)
@S_bank0 おめでとう🎊これからも頑張って！！！！塩ラーメン食べておいで
1999年 12月11日マリオアーティスト ペイントスタジオ(ランドネットDD)詳細はコチラ : https://t.co/Z5bNb9H3Bw #このゲームを語れる人RT https://t.co/vDuDYAhYHv
最近もう寒いね…ククーチと一緒に寝たいなぁ…|壁|・д・)ﾁﾗﾁﾗ
【定期】　ミクオリジナル曲作ってます！　よろしければぜひご覧ください！ｗ　→https://t.co/AZkTuzLLfk
坂も地下も素晴らしい
@onitetu_yorodu#よろづCPワンドロ遅刻ですみません。鬼加々で【花火】W`м´)<今年の目玉は加々知による加々知プロデュース四尺玉の連続打ち上げです。`м´)<花火師の資格取得済みですのでご安心を。 https://t.co/ZpHL7z9CLG
あぉくん髪の毛すごい🙌
結月「23時。今日もあと少しだね。」#ましろ色bot
@Tengi_T 刃物を抜くということは、私は死を覚悟しているという意思表示でもあることを忘れてはいかんですな。
はたらく細胞4話まで見た！
@hoku70001 (_･ω･)_ﾊﾞｧﾝ
@eritikadai ありがとうございます❤️こちらこそいつも有難うございます(^-^)これからも宜しくお願い致します💖
料理長とお偉いさんが突然食べに来られてみんなおどおど。 笑メニューとるとき逃げる人ばかりだけど敢えていったよねwこういうのは自信もっていくべき。たとえ何か指摘されることあってもプラスにしかならない。いつもこのくら… https://t.co/3fawJriEt8
@fukuryuuhousuu 結果は……【残念！はずれ】キャンペーン期間中、毎日応募できます！明日もチャレンジお待ちしています！＼8月8日－9月20日／ビオレピュアスキンクレンズはECサイトで先行発売中… https://t.co/LDhJ7XjfJI
@M_AJ_ リプ貰ってたの気が付かずすみません😇😇
あー学調やだーーー！！
@wataamechangg グローバリズムな思想を持ったぺろあめさん、しゅてき...///❤
事前予想すると堅くなるってわかっているのにエイトを買って帰るとか完全に浮かれすぎて危険
@guchamam 夜勤やねん
今日も一日お疲りったん😊🍒でした💓みなさんおやちゅみ🍒💕😉
@11221__12 うふふw
ふとももふとい、、エロい、、しゅき、、
@ba_shi_0626 @pon870wall @waka_chan_0201 ずっと近くに居てやる｡ﾟﾟº(ﾟ´ω`ﾟ)ºﾟﾟ。
サブ放送は最後の方しかみれんかったからタイムシフトでみる
@tool00897764 とぅーるさんありがとうございます😂😂あとは転職！
@0125kureha イェーイ！(≧∀≦)
ということは、8/8か9収録ですね
わたしが買ったの朝だけどブルータスの在庫いっぱい積まれてたよ さすが上野
２３時だよ～！ついったーたのしくて、こんな時間になっちゃったっす！
ん？？？待てよ！！！12月！！！？時間によっては行けるかも知れないぞっ！！！？！？
@butterperilla タマアゲ始まってたから、彼を信じてまああとで押せばいいや的につぶやきましたw はい、すみません 笑
アルバハの討伐速度も一番最初の倍くらいの速さになりましたなぁ
ハッピーシュガーライフの前評判でちょっと嫌煙してたけど、続きが、気になるな
@tofufam___ 急に痒くなるから、お恥ずかしながらトイレットペーパーでごしごしした…(ほんとに恥ずかしい)(ガハハ)
@yuiaaa07 難しいよねー💦運100%だからねあれは笑
いままで米津さんあんまり存じあげなかったんですが、たまたま誤ってサムネをタップしたことで、いい曲に会えたなぁなんておもいまして。何の気なしにYouTube漁るのもいいものだと思う時がある。米津玄師  MV「Lemon」… https://t.co/affBahcaNt
けど急に「ありがとう」なんて言ったら照れくさいでしょ? きっと お互いにだから歌で伝えるよ届いてるかな? 僕の気持ちあなた。/ハジ→
@Akinov_ia おかありですー！帰りました！
来週は八木さんにも理解してもらえんかっちゃんか…
@nemophila33 はは、そうか。なるほど済まなかった(笑)  ではそっと岩の上に放置。...で、正解か？
水曜どうでしょう帰りww
@CP0_youtube 更地にするのが流石ジョニーさんです('ω')ｳｨｯｽw|ω・)ﾐﾃﾏｽﾖ|)彡　ｻｯww
ワンドロの終了時刻となりました！！皆様、お疲れ様でした。
明日で夏休み終わるらしいけど明日バイト一緒の人苦手な人でしんどい
誕生日なので沙理奈姫の好きなカードを勝手に語るだけのそれセクシースリル+何回も言った気がするけど一番好きな衣装のそれ。もう多分、趣味をがっちり掴まれたんでしょうね。好きなところは見れば分かると思うので省略。暖かいらしいん… https://t.co/57cp1sOIPd
たいへんもえます
@Siromaru_cas 嘘ですぜい〜てかそもそもボク彼氏いないから！！！！！！！😭
@hikaaari0114 やろっ！笑
ちなみにアイコン、公式絵に寄せたの初めて描きましたｗひとつくらい寄せてるのないとわかりにくいかなと思ったからなんだけど描き慣れてないからガッタガタｗいっそ自分絵だけでも大丈夫でしたかね…？
@OJn2kB1oUdV6c6U 大丈夫ですよ！！
さっき池袋着いて、傘忘れそうになって、教えてくれた青年ありがとう！(•◡•〟)#LIVE_ISLAND
@haruna6haruna (*´∇｀*)ｵﾂｶﾚｻﾏー仕事終わってみどりのキャップ買ってからいくぐらいにはガチ恋なんで(笑)見てるの辛かった(；＿；) まぁ...今日の話はマジでいいたかったことで1番になれなくてもオンリーワン目指そうぜ(^^)今日もありがとね(^^)
@kosei_0901 3回言うとね、だぁだぁだぁだぁだぁだぁだぁだぁ！！ってうるさくなるよ！！笑
だれかかまってちゃんのネットジェネレーション一緒に行ってくれる人いませんか！神戸なんですけど！！だれか！！
だってなんか西洋薬と比べるとぼんやりしてるんだもん～～～
おばんちゃーっヾ(*´Å｀*)o 有坂のなんでもあり～♪ 配信中だよ♡初見さんも常連さんもみんなEveryday♡SMILE**https://t.co/0NRihe4sje
@uni__xxx ｷｬｵｰｰｰｰｰｰｰﾝ\ｷｬｰｰｰｰｰｰ/
@koe_015 落ち着いてるよ( ◠‿◠ )✌️しっかりネタにしててわろた！W
あっうんこからたまごが！？もう２３時(^o^ゞ(^o^)/ｼﾞｬｰﾝ
@pkpk_hkrn 楽しかったねw
柔軟な軌道修正
@girudiru_arla 田所さんと巻島さんコンビ好きでチプデ好きなんでこの衣装にしました。
…………ブウウ――――――ンンン――――――ンンンン………………。(午後十一時)
23時おやすみ！
(…日向クンの寝顔、可愛いなあ…ちょっとぐらい引っ付いても、怒られないよね…)「…えへへ、日向クン、好き…」「…ん」(起こしちゃったかな…)「こま、えだ…すき、だ…」「…！」(どきどきして眠れないよ……)
@sekakoi0411 ありがとーーー！
IZONEのファン名って何になるんだろうね！！！！！！！！！めっちゃ気になる.。o○❤ あとデビュー日とデビュー曲 ❤
今日はずっと不憫だったな〜笑#nhkらじらー
明日の予約はOKですか(о´∀`о)？ https://t.co/39as5iwnpA
友達とカラオケなう🎤 https://t.co/zsTGwFM7za
もうそろそろねるけん！みんなよふかししたらだめだよ！
@AONO_IRUKA あわわわ・・・もったいないお言葉ありがとうございます！お絵描きちょくちょく頑張りますのでたまーにでも見ていただけますと嬉しいです:D
行きしより荷物増えたよね(想定内)
【中高年コミュニティ】30歳からでも遅くはないです。あなたの恋愛をサポートします。https://t.co/YCn4uIaLFd
特に自分の麻雀の打ち方変えてる訳じゃないのにここ最近アホみたいに負けるの悔しい
トラック運転してる人とか、どかたの人とか全員がそうじゃないと思うけど、怖すぎてそういう目でしか見れない………なんであんなにおっきい声で他のお客さんもいるのに怒鳴り散らすんやろ…たしかに私が汁こぼしたのがわるいけとあんなに怒ることなんか……？めっちゃ怖い………
財閥の息子www
えーーーおもろいかった…最初ちょっと見逃したな悲しいな
睡魔が。。。(;ωゞｺﾞｼｺﾞｼ･･･🌠💫💝おやすみなさい😻🐧💞 https://t.co/pD10l01fFi
@yau_soka それな
23時です
@misato_official 美里さんのライブに初めて行きました。すっごく良かったです😆また近くでライブやる時行きます
@kasidora0709 へ〜必中魔法がんばってたんだ()
@youcharo7 行くよ～！多いね😂yonigeマイヘアクリープサウシーで私多分明日メンブレフェスしてると思う。(笑)
わでぃたろうは自分が思っている以上にフォロワーさんから「　危　険　人　物　」と思われています。#あなたは思ってる以上にhttps://t.co/xExMnUjk2uｸﾙｯﾎﾟｫ…
@yuudon0616 おつあ〜り！
@sousa__kukko あーーん嬉しいありがと～😭💖資料なら私も調べたらあるんっすけどね、今は調べるのがだるかた👾ｱｯｲﾀｯ!石投げないで！
こんなのあったっけってBGMもあるけど、全部いいな… #アナデン
自分の手の届く範囲で、大事な物を大事にしたい…それで、精一杯だから
@AbcBlossoms わー！優しいおーたさん😊歌うならデュエットしましょう←
@ore_bono ありがと(´∀｀*)ｳﾌﾌ
楽しかったー
@yujiorz オワタ。年末のLIVEがたのしみ₍₍ ( * ॑  ॑* ) ⁾⁾
A0353518 :参戦ID参加者募集！Lv75 セレスト・マグナhttps://t.co/FXq1M8kf2f
@binsira えへ∠( ᐛ 」∠)＿
八重歯かわいいいいい(;_;)
@hayasaburou_cr え？こいつさっきまで的やったやん
語彙:名詞:• 青 「あお」• 赤 「あか」• 朝御飯 「あさ•ご•はん」• 足 「あし」• 彼処 「あそこ」
[2018/09/01 Anison No.4] Kawaii make MY day! (M@STER VERSION) - 中野有香 (CV: 下地紫野), 水本ゆかり (CV: 藤田 茜) & 椎名法子 (CV: 都丸ちよ) https://t.co/wcImUHSUit
あ、しまったディズニー入れちゃった… https://t.co/Iz5w1I8t6k
眠いです…うう…；；
@msksmmm 遊ぼ〜〜！！！
ありがとういっぱい嬉しい絵おっぱい
寝そう
今日おもわずアイナナの1番くじ残ってたからラスワンまで引いてしまった…めっちゃアクリルスタンド引いたけど三月来なかった(´；ω；｀)メルドリ三月欲しかった😭皆可愛いけど😂缶バはメルドリピタゴラス組揃ったから嬉しい😃
@patton24379062 わ、ありがとうございますー。見つめれば見つめるほど不思議なデザインなのですよね〜。さすがの６０周年ロングセラーです〜。
ハマってるの？……JK
つづけるﾆｱがんばる
ていうか携帯でツイッターが繋がらない。
アーハハハ！私こそ究極の闇使いこと影山雅様さ！（チャレンジ対戦勝利風）
【定期】23:00だよ〜ε=ε=ε=卍(ε:)ｳｵｫｫｫ 三(:3[___]ｽﾎﾟｯ
２３時です
イマスグ　フトンデ　ネタマエ！
二宮の考え改めて好きだなぁって
艦橋に着いた時にお隣のオーシャンドリームとかいう世界旅行へ行く船の出港お見送りやってて、目と耳と心で格差を感じました。
宝剣”伏魔之剣”　こいつァ山賊用じゃねーんだよ
@3l5vtcickRmmsCI 【スピードくじ2日目結果は動画をチェック】さらに今だけ大チャンス！！応募者全員に当たる！ジャンプチ祭りくじ開催中！応募はコチラ → https://t.co/ODaXdZXgxE※応募は期… https://t.co/Wm5rThoKG3
松本 慈子（SKE48 チームS） 配信中!!https://t.co/B2mBWP0cQfちかこ22
@rairai566 ①▶雷夢②▶かみなりゆめ、塩酸③▶とりあえず家族にしたくないから地下の実験室に置いとく④▶限りなく赤に近い赤今思ったんだけど3dsでは塩酸の服の色水色？なのになんでミナコイでは赤なんだ⑤▶限りなく溶ける⑥▶計りきれない…ですかねぇ…
@ayano_harachan @Sayapy910 @nk_51273 なんかむちゃくちゃやな(￣ー￣)何が何かよくわからんけどまぁありがと
智將務食於敵 지혜로운 장수는 적으로부터 식량을 구하는데 힘쓴다.
@shin_ENOZ 最近ね、メモリ値上がりしてきてるんですよね、一枚でそれなら考えてもいいけど、最低二枚3000円でどうでしょうか
〜ピース〜ハニ〜 配信中!!https://t.co/WaoLCzmnGG
はじまった!!#中居正広ON_and_ON_AIR#サムガ#中居正広
@serina_0929 これも 前回同様 普段着出来るのが良いね✨
えもーーーーッ
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ち、うえ・・・・・・・・・・・・・・ぐすっ
【A.コトダマ5】そして俺達は最下層に辿り着いた。俺ともう一人、誰よりも優しくて誰よりも強かだった彼だけが残された。俺は彼を殺した。最後の一人になれば多数決による投票も意味は無い。B1Fには何も無かった。ただ一枚、写真だけが落ちていた。それは皆が幸せそうに笑う、あの頃の写真で。
国見：幼い頃、父にかつお節は生きていると言われ、お好み焼きで実践された。「ほら、苦しい苦しいって言ってるぞ。」の言葉に血の気の引いた俺はかつお節をつまんでは投げ、つまんでは投げ「なんでこんな事するの!?なんで!?」とわめきちらした。今思うとかなりの馬鹿だった。
@N0JkNrS4ZimooDg 高校入学記念に胸ぐら掴んであげるよ
打首獄門同好会／筋肉少女帯Zepp Diver City凄いの見た！何これ！オーケンさん「ロックが好きな人は土曜日に　お台場なんて来ないんだよっ！」日本の米とサイコキラーズ・ラブ好きだ。ああ楽しかった。13年越… https://t.co/tbWNaaRbpt
@WS09320847 はよ組んで
延々と見てられる https://t.co/kmJDTVeKhF
もうね、控えめに言ってアイシテル♡普通に神宮寺の安定だしめっちゃ好きな人💓 https://t.co/h3MzJyQ3xn
@xomanaminox 5日は大丈夫そうだけど、エプが前日入りするのが難しいかもしれないね。
あらぬ噂を立てられるのはごめんだ
@akajamtan お疲れ様です！また会いに行きたいと思います！！楽しみです☺☺
きたー！
@yshunuzu @katokiti0708 まつだしょうた「はい、べってぃーさんひどいです😭でもマック会には参加しません😂」言いそうwwwwwww
@aokami0826 ありがとう！！！😭😭もしかしたらするかも！！正直もう既に行きたくない…😑おうちでひたすら薄い本読んでたい…(  ˙-˙  )
もうこんな時間だね♪今日の仕事はまだまだ残ってるよ・・・？
@pakonadara 小顔のゆかにゃに言われたのはビックリでした！笑
なんもする気が起きひん( ˙-˙　)
@0715s__s すずぜんっぜんちゃうなあ！
@shinbio_nmt あら可愛い♪ショート好き♪
しーゆーとぅもろー笑 #nhkらじらー
@Uo__c__oU バレてたかー次誰書こう
宇野ちゃんなんかそのままホノルルマラソンに行っちゃうそうな格好してる
@nilvqcDAYO やめるのは違いますね！！
これは思った
@takashi198001 油田あったらガソリン代困らんなあ(笑)あ、精製する機械がない…(笑)
@nekobo_star アクキーではなくラバストピアスは見たことあります（＾ω＾）
たまたま、ね…
避難と生活・事業の継続は別な問題で、それぞれおそるべき難しさがある。どちらも完全解決は困難だが、道はあると信じて考え抜きたい
@norimakikunno お、おう
@aaa__shuta_ セトリ知りたいです！
明日はこの子〜🤤💓 https://t.co/79QpprzfXV
進捗上げないと死ぬ https://t.co/woThpgjljY
@SG_RISA_avex 本当に楽しみ！💕💕
@NEWS75117 なんて書いてあるのか分からないけど「む」が上手！！右下の！！！
@snowflower1229 2クレで察しました…アームでまるごと持ち上げるタイプの方がいいですなぁ
@ZRX01110 医者行こうよヤバイよ…
野菜食わんかい
別名うちのこ地蔵堂です
うるさい
エキルレ行くつもりだったけどめんどくさくなってきたな
挿管直後の患者がうなっているのに肺音聴いて一言「ヨシ」っていって外来に戻っちゃった先生。その場で食道挿管ですと言えたらどんなに楽か。２時間スクイージング無駄すぎ。
兄弟、勝敗を問いません。応援してください！【タップして私を応援】 https://t.co/znNMHCdVlN
@Zuramaru_ninja なんだよこれ！！！ルビィちゃん、、、可愛いすぎやろ！！！！！
そろそろお休みの時間かと思い、この長谷部、主を安眠へと導くべく添い寝をしに参りまし…主！開・け・て・く・だ・さ・い！主っ…！！
私は嵐が嵐である限り、嵐に風を送っていきたいし、彼らが言う言葉だけ信頼したいな
水曜どうでしょう帰りw
忘れてた来週SHISHAMO当落や……当たる気しねぇ……
@mami_noid まじでおすすめですよ…今のところ2年連続生誕祭両部参加とこないだの神奈川最前来てるんでとりあえずうちの推しの祈願力はは間違いないです｡笑 野崎さんならもっと力強いから更にいけそう⏪
@lXmCeT3etg6W0NP @Noell__238 @nnn_xoxo_kkk @No_el_12_22 繋がりましょ繋がりましょ＿♡
「行かせねぇよ アイツのところへなんか・・・・絶対に  アイツと俺のどこが違うっていうんだ！！どうして俺じゃダメなんだ！！ 絶対に行かせない」 ／ リバース・ハーン
褥瘡できたっちゃけどちょー痛いんですけど 😭
@_my_silhouette_ アメリカザリガニです
@bts_1202haru いえいえ❤️はい😃是非是非仲良くしてください🎵👑
@Sushi_ao I˙꒳​˙)＜…パクチー…
ベースの師匠まじでいい人すぎて草1聞いたら３、４個派生したことアドバイスしてくれる
ケチって小さくした。縫えば裁断した所がボロボロ解れ、ひっくり返せば縫い目が裂け、棉はだまになり( ˘ω˘  ) 設計図から再調整しないと
始まれば手など抜かずに前を突き進むだけ。だからその前にすこしでも。
１時間アイマス４コマ会の開始から２時間が経過しました。あと３０分ほどでトゥギャッターにまとめさせていただきます！#1h4m
11時だ。【時報】
@Asahi_fd ミドリでいいよぉ！！なんて呼べばいい？
@NtNt34437973 Wi-Fiクソだ
どーせ時報です。ただ今の時刻…23:00くらいだよ多分
僕がここで一人で淋しいんじゃないかと思って、いてくれるんだよね。ありがとう
これが新たな始まりだった私と言う色を問う、私自身の戦いの
ワイパー大爆笑してお腹痛めてつった覚えある
@AHO_AHO_sakata 大丈夫です。
@kotaro_fujimiya 一番簡単なのは皆でマルチとかどうでしょうか？今良さげなクエスト無いですが......
久々に会った従兄弟の兄ちゃんずと遊べてめっちゃ嬉しいルカくんの図 https://t.co/218GMgIZP3
@chroah96A 強い https://t.co/qkqRcKYIeH
@mihoy18 九月なったしね！
@HirorinSofu おばんざい的な和食的な感じですね(^^)2枚目がわかりづらいけど…デザート的な笑笑
23時です。
お酒を飲みながら「人にこういうこと言ったの初めて」という話を何度か言われて、なんだか嬉しい9月初めの夜
自分が怖い　PM11:00
サブ放送おつかれさまでした～　来年はサブ放送もTwitchで放送してほしい　#XIVLive
皆、そろそろ寝る時間よ！あと、燈はちゃんと布団掛けなさいよもーっ!!
@onitetu15 私こないだぶっ飛ばしたわ
@chochocobi ファンの人ってかなりたくさん居るはずなのに、ピンポイントでタメの人に会えない💦おじいちゃん！まさかのテゴさんと同じなのか！(笑)それはすごい(笑)
@NEMUI537115悪趣味地下住民
会長「全国各地歩いていけるよーｗｗｗｗｗｗｗ指で歩いていける！！！これは…五万分の1の縮尺図だああｗｗｗｗｗｗｗドコドコドコｗｗｗｗｗｗｗ」
今の小学生たぶん 笑っていいとも 知らんからな？タモリさん＝Mステだからな？
【ぐーぐー】
Ｎａｃｈｔ！よい子はもう寝る時間だよ！
【時報】午後１１時だよー
@A_saibo_ あ、笑笑ミナモトも笑った笑
le A703C426 :参戦ID参加者募集！Lv100 ユグドラシル・マグナhttps://t.co/AEy5HFcOVH
わりとオーズがこれで、いまは龍騎が気になって仕方がない
んんん!?!? https://t.co/uGuOtK7Uft
とっさに出る｢聡ちゃん｣はもう恋してる証だよマリちゃん。。しょりたん終始不憫😇#nhkらじらー
@riku1109buuu2 え？俺のこと？
あなたと共に走った日々はどれも色鮮やかで幸せでした#絢爛THEぱれいど https://t.co/hlVuKlGVJt
思わず役名ではなく普通に名前をツイートしてしまった
@dada_da_min 照れるん♪:*(〃∇〃人)*:💓↑二重で照れてもう顔ニヤニヤよ(*´ﾉ∀`*)ﾑﾌﾌ💕
午後、11時をお知らせします。
@pig_water3 じゃんじゃん使っていこう、恋物
@________ikuya 有り得ねぇわ
１６番線２３時０４分発　８４０３列車　急行出羽５１号新庄行　急行ばんだい５２号会津若松行　発車
寝る二時間前に食べた物は全部脂肪に吸収されますからねぇ…。気をつけてくださいよぉ？
@aoi_idolclass 楽しんでね👊😆🎵
@uti_ytmori @ksstunei 次の相手です対戦よろしくお願いします！
登場しないから大丈夫！ｗ
9月Dr.イエローって9月やん
前まで " ば " って打つと " 爆笑 " が出てきてたのにすぐ変換出来ない😑爆笑することが少なくなってんだな🤷🏻‍♀️なんか面白いことないかな～っと！！
ンワーーーーーーーッ！ありがとう！好き！！！ https://t.co/8xq7fDhKHH
おやすみなさい！
はじめて見たですね誤字恥ずかち
所属おめでとうございます！これからも応援し続けるので頑張ってください！！GROVE株式会社ってYouTubeなのですか？？ぜひ教えてください！お願いします🙇🙏解散してもTEENAGERSのみんなずーっと大好きです🙈❤️… https://t.co/MkOaIQDo7w
ナノの家にソフトとコントローラー持っていけばできるんだっけ。
@cd04022000 では、@ r から始まる垢よりお迎えに参りますね🎀確認が出来次第、フォロバお願いします 🎶
そろそろGood nightの時間デース、明日も提督のTime keeper担当するからネ！（午後１１時）
………。(疲れていたのか眠ってしまったようだ)
文化祭と体育大会終わっちゃったらもう芸術鑑賞会ぐらいしか行事ないの悲しい
@__rr73_10 あるって名前なんか好き！気に入った☺︎いいよいいよ！しぇる〜うふふ
@setna_iidx フォローありがとうございます。よろしくお願いします！
@rzf_paaaa8 @ak_underdog かわいい！わたしも欲しいで…す…壁|ω･`)💕ﾁﾗｯ
フタサンマルマル、ふわぁ、もう眠いや…司令官、まだ起きてるの？
一日4万個のレモン収穫とか気が狂ってるかプランテーション農園レベルなのでちょっともう諦めたい(諦めんなよ！！)
ユミルの一蹴で殺される
そういえば今日から9月。甲斐犬カレンダーも8月のあおちゃんから、9月はももこに。夏もそろそろ終わり。 https://t.co/LJyHcKo848
<11時> かんかんかんかんかんかんかんかんかんかんかん！ (○×●)/
わがままだよなー
@sinoburedangan おやすみなさい(*ˊᵕˋ*)
@NeoNeo6666666 しゃ！しゃっしゃ……
このあとケパウスが誕生するとは夢にも思わなかった………という展開が
飲酒案件待機
みんな癒しとか可愛いって言ってくれるけど全然そんなことないよ。性格悪いし、苦手な人はすぐブロックするしそのグループの也さんまで苦手だし。それを克服しようとは思わないし。俺の性格悪い本性を晒してしまってみんなが離れて行くのが怖いから、あまり表に出さないだけ。
@twururinko 表現が苦手なのです(ง ˙□˙)ว爆笑ʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬ
さっき味方ディズィーさんいたのに一陣とったメグメグがいてだな
@yuityan1158 独裁は自殺！
23時です
@miyako121114 兎太さん？じゃないかしら…いつの間にか改名して垢消しちゃったみたいで転生してるかもしれないけど
@Slohachamaa 多分大丈夫では？？ハンターが近づいてきてる時の心音も見えるから別に聞けなくてもいいし…
@BLINK07326617 フォロバありがとうございます🙇‍♂️❤️
うおおおジェルくんの声からもにじみ出る優しさがすきいいいい全部すきいいい()
お疲れ様でした。#ラジオ南国の夜
世の中は美しい本だが、それを読むことのできない者にはほとんど役に立たない。 　ゴールドーニ
なこちゃん可愛いなあ可愛い可愛いって思って写真スクロールしてたらわたしがまだ手に入れられてないMCMのパスポートケース手に持っててもう可愛いなんて感情消えた
やっと着いたㅠㅠ着いただけだけどㅠㅠまだ降りてないけどw
二宮くんやっぱすごいよ
男子高校生に自転車で轢かれ殺される
はァ〜〜〜〜〜〜〜〜画力欲し〜〜〜〜〜〜~(クソデカため息)
不採用の時は、その時はその時、気持ちを切り替えよう。
4人クエが主流になってほしいぜほんと
これからお休みの人、挙手ノ
@niiiiishi_LGM クマ→ニッシー
ゆーてそんなに勝率悪くなかった https://t.co/XBIyMDVE2w
@ritsuki_32 ありがとうよー！助かるー！！
それではこの辺でTLから失礼します。このあとは、２３時の自動ツイート……はお休みで、天気予報と記念日だけです。ではーヽ(*´∀`)ﾉ
@sae_yuri_07 よかったやん
@mikumikuru_11 みくるにとって秋は何の秋だ？俺はやっぱり食欲の秋だな……🤤秋組公演楽しんでくれたか？太一と莇の呼吸がぴったりだったし、俺の悪役も新鮮だったし、楽しかった。みくるも楽しんでくれたなら嬉しい……。
どうしよう普通に寝るつもりだったのにWOWOWこのあとエウレカセブン ハイレヴォリューションだ。映画館で一回見たけっど。
そろそろ、次の日になるぞ。早めに休むといい。
姪っ子の写真見せた✨
はぁ落選きっつ、、、。学校の関係で初日の横浜しか行けなくてそれにかけたのに、、、
食べるのが一番幸せなんだよな。痩せたい理由は、好きなだけ食べ物を食べたいから。ある程度痩せておけば、体重気にせずいっぱい食べれる。
@Erythrospone S2のジャストサイズを反対に履けば🙆
鼠と同居かぁ？の言い方可愛かった
@bambi125cc カルディ、ただの問屋やと思ってましたがそんなところまで手を広げてたんですね・・・お安いのはいいですね～　大人買いが出来る←
来年はSW2.5のキャンペーンしてみますかー。GМ楽だし♪#TRPG
首都高・ランチ https://t.co/QJnSAF3S8J
@YuRiA0305acacia 俺も新しく申し込んだー
クソネミの極み┗( ˘ω˘ )┓
ドイツでは夕方の４時です。
リゼhttps://t.co/XMX9YQxuMI
今から宝塚のるろ剣観る
午後11時なのであります。1日もあと1時間なのであります。
ポイント還元…　アマゾンから直接に購入してないから私にとっては… https://t.co/VkMW8BjbAZ
23時。夜更かしはダメだよ？
@kasutagesuta 大丈夫！チュートリアルさえ終わればアンタはガチャシステムに干渉されず本物のまどかに会える！
最強の晴れ女でした(^^) https://t.co/9DJfVFRIkz
コミタスは前に教えたな
スマホRPGは今これをやってるよ。今の推しキャラはこちら！ https://t.co/rAtHaKh5F0
@jellyfish_PaP 地獄のデュエット
I'm at 栄華亭 阪神尼崎店 https://t.co/rm0gpZZ240
保育士のべかわいすぎてニコニコした  1000000000000000000000000点
あれ？意外かも。
@Eclair_0516 やりまひょ
@caol_kay_ila せやでしょうか?
@Rc4ke_ 100戦してシルバーエリートだからちんちんです
ヤマカンのＣＭの柳ゆり菜ちゃんは上手な配役ですね https://t.co/J1QWtYUvIV
かにまりもすが11時をお知らせしますカニ♪
@_natsushiro_ おめでとうございますぅぅぅうう(；；)絶対行きます！！！当てます！！！！楽しみにしてます！！
23時なぁ〜
(はたして応援になってるのだろうか、迷惑かけてないといいな...とはいつも思っている)
@asahi_school こんな捏造記事を書く犯罪企業のイベントを外務省やら国の機関が後援するのが信じられない、他の民間企業も朝日情報操作会社の正体を知らないのかな
普通に暮らしても心が疲れたり、体が辛かったり、いろいろある中で智くんの歌声が体の中に染み渡ってじわじわ〜と涙が出てくる時がある。その瞬間幸せだなぁって思う。智くんに気付けて。私にとってはそれが全て。ゆらぎとかは分からないけど確実に私の癒し。#大野智
雑だからこそ眠くなるASMR | 太綿棒で雑に耳かき | ダミーヘッド: https://t.co/kbUgYATVF2、@YouTube
かるくエリアやってWordに向き合おう
【募集】　ただいまBlaueRosenでは絵師さんを募集しております！私たちのサークルで絵を書いてくださるという方がいましたらメッセ下さいm(__)m
@tamagorena よし、12日は仕事終わり空けておこう✩°｡⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝
@chika238inaba @hry_ro おっかしいなぁ•́ω•̀)?
俺のベース、重すぎて30分持ってると肩バキバキなるんだよなぁ
@tokidokimaichan あ、いやごめん、鼻ずまりでチクナイン欲しすぎて言語がチクナイnブピーーーーッ…
23時だ。
もうそろそろ寝るか。
@ARISANN0921 ファッション褒められるのうれち
23時になったね
@naomi_7080 じゃあ！ぽらっと！！次何書くのかな(´ﾟдﾟ｀)？←
@AB0GADON すっ……！
@RIPUMlRU__0630 @_amatsuki_ よかったです~~\( ˙ ˙ *)/またちょぷらさんの天月くん楽しみにしてます🙋💓
最近、さくらさんはむっちゃ絡んできてくれるし、浦井さんは私が失敗しても怒らないで優しく教えてくれるし、瞳さんはよく頭とか撫でてくれるしで、私の幸せ度が割と高め。今日の終わりらへんなんて、色々と嬉しすぎて吐きそうだった。(幸せ慣れしてない疑惑)
@r_mm_i_2 好きではないけど嫌いでもない
帰宅なう・」・
フェス限欲しいなんて贅沢言わないので……
雷「え？眠れない？んー、絵本よんじゃろうか？」
@vitz_1031 湾岸バージョンもいたらいいですねw
だんだん余裕なくなっていく感じ最高やな
@nonokano105 その人の名前教えたるわやのひかる
バナナマンのお二人も来てたしガルルからのぶち上げ最高だったし、もうほんと明日も行ける人羨ましいです！最高の夏の思い出になりました！
いや～～中1の頃の絵はエグイね https://t.co/hBazNO1111
第二次世界大戦で最も悲惨な戦場、レイテ島。8万4千人の日本兵のうち生き延びたのは僅か3%。生きる為には共食いしかなかった。戦場での食料不足の極限状態で日本人同士で互いに殺しあう、正に食うか食われるかの恐怖。https://t.co/UsXfHYS8jS
@TENI0ENAI 私も明後日から5日間インターン🙄ソロ内定貰わないとまじできつい
今日はどんなお話し？#サムガ #中居正広ON_and_ON_AIR
@DBmasao お前には大佐が女の子に見えているのか(驚愕)
@39raeB 俺に都合がいい時だけ呼んでよ
「よくも雲山を…よ雲おおおおおおお！！」　(十二話・雲居一輪)
★23時00分のネット副業ノウハウ。30万円のアフィリ塾に入らず稼ぐには、これ！https://t.co/yP3fvDOHuj見るだけならタダ！ https://t.co/nXr9bsnvDH https://t.co/xRuyNVzh9B
⚠単眼 四股切断 人外 下手くそ注意⚠最近四股描くのだるくて思いついたのが四股なし子ちゃん。4枚目は未完成3枚目はこういうの初描きだから難しかた。 https://t.co/TQLrwQ8LiM
明日どこか走りに行こう。おいしいもの食べたい
かなさんは愛しいって意味わたのかなさんは～あの人いとかなさんＷ
妖怪ウォッチ・ザ・リアル開催初日の2015/7/3(金)(事前告知営業開始時間は9:30。実際の一般ゲスト入園開始は9:15)はこどもせいりけんは9:20に配布終了。一般列受付無しでした。一日券の価格と妖怪ウォッチグッズの価格の比較でどちらいいかをよく考えましょう。 #USJ
当選祈願
@7dyzen 大阪は2日だけの予定‼︎じなちゃんは⁇滞在予定ある？
二三〇〇……貴様も早く寝るといい。休養も戦いだ
ロマンを求め、ようやくナッセン特性10が完成し、移動速度付けれるとこ付けて、芝犬よりも早い鯖一足の速いブレダンとなりました。今ナッセン特性上げてる方へ、早いとこエルブンに切り替える事を強くお勧めします。。。 https://t.co/a2uoGlGDTy
新しく繋がった方もいるのにうんこが…うんこが…抑えられない…！！！うん…こ…！！
死
@iori1209_anicos パステルカラー大好きマンだからワンマンはとても魅力的…♡ローズ、シーハニ欲しいなぁ・・・←ドリミのプリンセスフロート、4人も並んでるのとか幸せの極みよねっっ！そしてベルがドレスじゃなくてあえての町ベル衣装もすごく好き！！😍💞
汚い #終われない百物語
通学路で見かける男子大学生vol.32 https://t.co/VRImc2YEqt #新作AV タイトルメーカー #スロットメーカー
荒木田さんへの秘めた思いが溢れそうなんです！ほんとに！お願い！😭😭😭
6月／ピーマン by 砂糖みかく https://t.co/DqrTFoQWcn ハンドメイドマーケットminne
@hipokanpusupip1 おわりよ笑笑
まもなく、5番ホームから23時04分発、快速飯能ゆきが発車します。石神井公園で各停保谷ゆきに接続します。
コイズをばかにするな！ #HanMon
@kyrn71 のってないいい
ベッテル厳しいか。 #f1jp
【インスタント・ビデオのベストセラー】  #10: キューブ (字幕版) https://t.co/CKbjF5DsG5
ぴーちょうのケンカの売り方やばすぎひん？「それでエローテ名乗ってるんですか？」ってマジで 心臓ごっそりやん
23時だよー
@mizu_tama_003 すごく分かります…
前はあんなにメールしてくれたよね…今はなんでしてくれないのかな？
その過半数をもって行うことができる旨を定めることができる。一　取締役の数が六人以上であること。二　取締役のうち一人以上が社外取締役であること。２　前項の規定による特別取締役による議決の定めがある場合には、特別取締役以外の取締役は、第三百六十二条第四項第一号及び第二号又は第三
あしたみなさん何時頃に行かれるんだ？
串山ヤっていい？
シンプルイズベストだと思うんだけど顔文字嫌いなのよねわい(((80！！ https://t.co/ii2R5NtRnQ
お前らそろそろ寝る時間だぞ。寝る前にトイレ行かねぇ？
@sakamichi_miru 今日は一店舗目でダイヤモンドルフィーの話しとか出来て楽しかった😌もっと深いアイドル話しを次回は期待してるね(๑•̀ㅂ•́)و✧笑また次のイベントもら行けたらいいな☺️
@paguotopaguko パチはカジノ次第な気がします....
狂猿さま、カンペ(*´ω｀*)#samuraitv
I'm at 天下一品 新宿西口店 in 新宿区, 東京都 https://t.co/tl5IlHdiED
撮影したお花⸜(* ॑꒳ ॑*  )⸝◌ ｡˚✩#花 #植物 #自然 #チューリップ https://t.co/F1n9bNcFf7
再放送も聴きます🙋‍♂️ぼくたち けいおんぶ#ぼくけい
@Yusuke0810_aska 割と絡むの初な気がする(間違ってたらごめんw)絡みに来てちょw
あ〜〜〜〜〜それでユタに行くのか（記憶が死んでた）
@onoko_zikkyo シノン縛りお疲れさまです\( ˆoˆ )/初見だったのですが、弓パリィ判定もろもろ 笑えましたｗｗおもしろかったです(>_<)
@simons420japan 質問受け付けてるのに自己紹介するような害児じゃないから安心して
JKの前でブリブリブリとかやめてくださいよ… #終われない百物語 https://t.co/T27mAkb7Nw
@KkIlvkaxbPoT2rf お土産待ってる（適当）
カミソリで指切った(´;ω;`)
@riro2828 私もこのあいだ採血💉したとき、「血小板ちゃん、バイバイ( つ᷄.̯σ̣̥᷅ )」って心の中でつぶやいたよ…
7F2EE9：ルームID［グラブル］マルチバトル参加者募集！募集対象：誰でもOK承認なし参戦人数：6人Rank 130 以上フラムHL
くそ！！ https://t.co/mBSvSXhQ5n
@rina_124rou えぇ！？！世界中の5分の4は雨の匂い好きだと思うんだけど！！！
@PsRS4CSLydiApxH 頑張る・・・・・( ・－・)これから先も( T∀T)
@chibo131 オフ会、行った事ないんで是非お願いします！僕も刺○投資家なんでチーボーさんに親近感を勝手に抱いてしまってww
今日の戦利品だよー‼️💪😀#Magia_Day_2018 https://t.co/G1BiJrZGxv
あら、梅泉
23時..そろそろ眠くなってきたんじゃない？ベッドがあなたを呼んでいるわ...
ぽや
首の周りが痒い💦あせも作ってるBBAって😭ｶｷｶｷ
さあ始まるぜ　SATURDAY NIGHT　調子はどうだい？ LET'S STAND UP　ビートを感じるかい ／PLANET DANCE
@karukoe 東大生嘘つかない
@pearinperian キスしてあげるから信じて
@ismprfmtar こんなジャムが一緒にできるバンドがあって、うらやましい。自分もジャムりたくなりました。中盤から少しスネアの数を増やす感じで、入っていきたい。
@moeka1203t ひびきって言うんでなんでも！！
「うるさ、くそ、この変態が……っ！」「どうだい？これで脱ぎたくなっただろう？」「だれが、こんな、こと、で……っ！」目を見開いて強気を装っているが、内側で鎧が擦れる度、長谷部は甘く鼻にかかった声を上げた。
@DKman1209 すまん今充電中で行けない
君に嫌われてる僕なんていらないよね
@kotore0510 おいで！
納得しなくても喜べんのすげえな
【時報】 綾「11時！」 陽子「ちょうどだよ！」
@pon_tarou @sweet_piggy_uri @jolla6191 @teraolatte ええな❤わしも二枚目書こかなw
お返事していきますよろしくおねがいします！𓁷
適当 #peing #質問箱 https://t.co/TJUqUr5CHA
@s_hay815 多分ねwww元々二重ならそっちの方が良かったと思う～www
もうすぐ今日が終わる…
@QUBE_kai 最近自分も落ちないです。停滞期かもしれませんねぇ(´･_･`)
@Rinoka_free_ うん！えっ、ほんと？！
KAmiYU 1日目お疲れ様でした！そして5年もの間、止まった時間が最高の形で動き出した事を参加されたファンの皆様の感想で知り、その幸せ空間にライビュではありますが明日ご一緒できると思うと楽しみでしょうがありません😊‼️明日は楽しむぞー！
欅坂46のライブ行ったことあるけど欅坂46の曲や踊りを見たことないしこれからも見れない
大迫やるやん
@Evo32Lan あーてぃー笑
@bts_jk_late0901 同じ日当たったらの話になるけどな😢
@poison_pink66 いやいや、本音だ。おれはお世辞とか嫌いなんでね。
ゆずゆさんとまいまいとバイバイしてしまった、、このさみしい感じいやだ〜〜明日も会うけど！！
3969フェス行きたかったでござる(用事あったしまず金銭的に無理だった)
身体重いからとりあえず寝転がろう…
魁皇って直方じゃなかった？
@kurowiz_love わかりますwww動画撮りまくっちゃいましたもんw
@bardoffairyhill …観た！！！心臓とまるかと…！やーん此れダメ無理ですー！！色気カンスト済じゃないですか明石！(*ﾉωﾉ)粟田口の仔たちも尊いです！！！｡ﾟ(｡ﾉω＼｡)ﾟ｡←語彙
@Subaru_jojo リスインありがとうございました！大変エロかったですありがとうございます…好き…👼🙏✨✨✨
【23時のお知らせ】夜はまだまだこれからですよ？
ワンゲームのあおいちゃんまじ会ってみたい。飯塚のあおいちゃんよりかわいいんやろうな
ゴールデンタイム終了をイケメンがお知らせします。おっぱい
バイトおわった！！！！
結局、元彼にご飯に誘われた。なんでこtmに彼氏が出来ないのか分からないとも言われた。
CRVのキャッチコピーなんやねん。
@ikasumi_zzz 凄かったです、お疲れさまでした。
@chamos1122 かつおだよ いつか戦いたいです🙇‍♂️
行けるかわかんないけどお手伝いさんお願いしたい
@b_garden35 はい、味が濃かったです😋
@sal_mon_sal_mon おつかれさま！方言よかったよお！
@hanazato1212 @YANAGISAWA0218 @naru_tomo0907 狭山なら行くぜー😎
@WZSG___17 ひーんありがとう〜〜‧⁺◟( ᵒ̴̶̷̥́ ·̫ ᵒ̴̶̷̣̥̀ )私も何回見返しても大泣きしてる(个_个)(个_个)ほんとに大好きすぎて無理なんだ〜〜(わ、わかる〜〜)
ねえ！いくら出したらノーカット版というかディレクターズカット版見せてもらえますか?! ( ✧Д✧)
@sinon_3026 はーい
.taisoubot ・・・でもちょっと情けないんじゃないですか!?そんな大っきい剣背負ってて
私の映画解説「ソフィーの洗濯」いや「選択」　https://t.co/FM5MWdK2aG
@Ug6Bq どんだけだ
@rioka_jump0415 DMで連絡しあお！
【定期】テンションが迷子になる時間が来ました、一刻も早く退散しませう
かざぽん、クズ男の役だと思ってたけど、どうしようもない愛おしいクズ男だったー…いい役もらってよかったねー(*´ω｀*)
@919deco やろう
@P_0328x じゃあ普通にスタバかドトールやな！それか喫茶店か？
マイリスト→   https://t.co/LfgSZxDiJX
おやすみなさい☆
いまハグにめっちゃケバブされたのでめっちゃ脱出の両手あげしかえした
SEおじさんの正体が叔父の岩田のみっちゃんなんじゃないか説好き
明日も仕事と思ってたら違った！ので飲む✨
ff2でミンウが命を張ってアルテマの封印を解いてた？けど正直アルテマ弱かったし皇帝もバーサク積んで倒したしで当時の俺はなんでミンウ死んだんだろうと無邪気に思っていたよ。ff2はヘイストが無かったのが少し残念
@miyuki_yokota ぬいぐるみをギュッとしているキミをギュッとしたくなるね。
☆---Zzz(_ _*)｡o○（PM 11:00 だよお姉ちゃん）---★
@MilukuTer @1 お願いしま〜
@arys33333 みよ
ベタな上にもうあるかもしれないけど、家が隣同士で小さい頃から諸事情で相手の男装した姿しか知らない沖ノちゃんがお互いを男の子だと信じて淡い恋心抱きながら育ったものの、高校1年生の初登校の日、同時にセーラー服着て玄関から出てくる相手を見て、お、女やんけ…ってなるやつ、ほしい
楽しみんごなぁぁぁぁぁ!! #計算中
うーん https://t.co/cfk93WGQyR
俺、謎解きゲームやっから！【記録用】 https://t.co/zEnmWDFV1s
@R66_KAZOO 最高でしたね🍜👍😄🐾
甘さとにがさの絶妙のバランス！スタバのフラペチーノ3連発！詳しくはこちら⇒https://t.co/DqLIMpqn9r
これなら一度に3個答えることも可能だし質問箱は別垢で使用しているので(使い分け方がわからないだけ)これでお願いしますプロフに貼ってあるリンクからおだい箱にいけるよ気軽に質問してね https://t.co/IhG7oMPMaO
やっほ、監督！ いきなりで悪いんだけど ノアとあたし、どっちが好き？（ヴォクシー）
こんなえぐい事件が・・・。【福田村事件】1923年9月6日、香川県からの薬の行商団15名が千葉県の東葛飾郡福田村（現在の野田市）で関東大震災後の流言蜚語を信じた地元の自警団に暴行され9名が殺害された事件。https://t.co/F3Rn79mSX7
夢を見ている奴らに贈りたい曲は「DREAMIN'」
ベガに対する自信が絶対的過ぎて逆に傷つきやすい繊細ハズバンド
さまときさま〜〜💔💔💔
水曜どうでしょう帰りの洋ちゃん💕
@snozomi おつありでした〜。月曜日の作業を減らすことができたかな。
猫太氏の新宿絵背景の書き込み凄くて愛を感じる
ペインボディを感じたとき、自分は何かが間違っている、ダメな人間なんだなどと誤解してはいけない。自分を問題視する、それはエゴが大好きなことだ。ペインボディだと気づいたら、そのことを受け入れなくてはいけない。
FBE5C2A4 :参戦ID参加者募集！Lv100 コロッサス・マグナhttps://t.co/dQxvg02XAD
@9harunasubi9 ナスめちゃくちゃいい人！なんで私の事フォローしてくれたの？
とうらぶの夏コミセットも届いたしブルータスもゲットした！勝利完遂〜ッ☆ https://t.co/Q5j78GsRkj
【プロットシャッフル企画】←に参加させていただきました！私のお題は「頭が痛くなって動けなくなってるヤマさんを助けるだれかの話」でした～！ https://t.co/gNpHFqvBMN
欲張りな血液型1位:B型2位:O型3位:AB型4位:A型B型は好奇心旺盛で行動力があるタイプでも自分が興味ないことには一切興味なしｗｗｗ
環境とは自分で作り出すもの
助けてください BBCF38C2 :参戦ID参加者募集！Lv100 ユグドラシル・マグナhttps://t.co/qT1QuSXxVi
@AXISproducer いやその後twitter検索したらみんな言ってたからみんなは言い過ぎだけどそれなりに言ってる人いたから
@mi_yan4444 余裕っす😍👍
【時報】23時をお知らせしておく。
@hkt_ohnosu_ 25日の4部以外なら取ってるんで
@yugamisinjyu はーいじゃあちょいぐろい接続部からかきましょうかね・・・
@___________1735 それな岸優太まじできてる
随時YouTubeで自分のライブ動画をアップしたり、アーティストさんとコラボした動画をアップしてるのでチェックお願い致します！https://t.co/idSLXTEvvl
うちのコペルニシウムはいけめーんやぞ
【てーき】ふぉ、ふぉろーありがと…あいさつするからまっててね…?（壁隠れ
最初の頃、しきびじゃなくてしきぴだと思っていたぜっく
私さーどひょうて好きでよかったよ…
@xharukasuxx また後でしますよ😃明日は仕事休みだから👍
ゲーム機の「Wii Fit」を使って痩せる→【キモイ！彼女の体重が70kg】ღ❤ღ´ｪ`*)Wii Fitダイエット - https://t.co/5ADJMahTAy
今日も夜が怖くて寝れない。
@airimiwa61 はい！
@kai_sumikawa (;ﾟдﾟ)(;ﾟдﾟ)(;ﾟдﾟ)？！
@_lalala39 わたしは もう少しで 寝ようと思うの 少女Sさんも 一緒に寝ないかしら♡
【作品紹介-すてきなLOVEのつかみ方】主人公・浦本初は、幼馴染兄弟の圭、ユキと楽しく日々を過ごしている。しかし、それは表の姿。裏では、実は三人は町の平和を守るため聖なる力を借りて謎の敵と戦う戦士だった！【https://t.co/uJE9xSoXFc】
@usachan_xxx ただいま！！！(´；ω；｀)
あしたはたくさんのみなさまが笑顔になれる一日になれますように。。。！
೫̥͙　ねむむむむむむ … (ृ 　 ु *`ω､)ु ⋆゜
ま？ガンストも早くアニメ化しろ！
JJF3日目in代々木公園わんちゃんできそうなできないような感じ。
@R_kun_D ありがとうございますよければよろしくお願いします〜フォロー失礼します、
もうペテルギウス諦めよ(._.)レム断絶周回したけど全くは寝落ちない╮(๑•́ ₃•̀๑)╭
『じゅういちじ』です。そろそろ、ねむたくなってきましたか？
わたしのけいくん
ヴリドラ「…11時か…　もうこんな時間だ。そろそろ寝たらどうだ？」
私もいつも負担かけて申し訳ない…
@Yuki_1593 @mogumogugtights は？
タグを間違えてしまいました…ごめんねねんご、、ごめんあみちゃ、、、
#地球征服　すごいですね
最後のおちりぺん👋🏻💓ジフンちゃんかわいすきた🤣💕 https://t.co/fSy0FmBjYD
陽那「……２３時だ」海那「起きるなら無理しないでねー」淵夜「若者は元気やなぁ……あたしは寝るさぁ」カコ「うぁあぁぁうぅぅ」（無理しないでね）
(∵)よるだよ～寝ようよ～
引越しやオフィス移転、店舗、改装（リニューアル等）で出た不用品から廃業、解体、遺品整理に係わる家財の処分、店舗、オフィスの業務用機器の買取、設備の回収などの不用品回収、買取の全てに対応致します。調布市の片付けレスキュー隊にご用命下さい。➿0120-531-389
@neo__1622 ありがとぉ！入れるねん！
@KenbuR_TOMMD (｀･ω･´)ドヤァ
@AbemaTV @atarashiichizu よる10時から絶対見よ
**よんぎに気づいたら話しかけてほしいなぁ(´ω`)
@bake1223siba ほんまそれ←いつ使うねん…って思うw足し算、引き算、わり算、掛け算、とかでええやん！
終了しました、見に来て下さった方が居てクソワロタ
@dela4_yumeka おやす〜
@emichansz5 ね💜めっちゃ見たいよね💜
ニング中のスムーズな呼吸を身につけるため、普段の生活の中でも呼吸を意識する場面を作るようにしましょう。
長谷川平蔵が、就寝時間を知らせる。今日も江戸は平穏であった。明日も平穏であるように。
何でも質問して下さい。(^q^) https://t.co/Hk4zGaBrRW
沙奈が23時を知らせるよ～♪ #時報
さてそろそろ寝るぜ。　11時って早いと思う？　遅いと思う？
お休みなさい ( ´ ▽ ` )ﾉ
@yu171113 迷惑行為許しません。
よし。ツイート巡回完了
そろそろ寝ます。おやすみなさい。明日も良い日になりますように。
【定期】銀魂/リボーン/黒バス/夏目/Dグレ/ボカロ/声優/歌い手/うた☆プリ/薄桜鬼/乙女ゲー/デュラララ/バカテス/黒執事 趣味があう人気軽にフォローお願いしますっ
@yoriyoriton 絶対似合いますね二人とも…！個人のアレンジによって派手になったり地味になったりして楽しそうです😆😆暇さえあればぽえむちゃんに連れ去られて買い物に強制連行される奏がみえます笑可愛い…ぽえむちゃんのに奏は… https://t.co/sKn417TLVh
@torako778 LiPPSの面子に喋っちゃったのがとどめっぽい感じｗ
@Sinigami__0719 自撮りあくしろよ
アケイプが盛り上がりだす時間ですね
最終的には自分でドアを開けなきゃ。周りは開けてくれない、開けられないですよ。矢沢永吉名言
今回のウィクロスブースターはウリスキーが被ったしLv4ルリグ1人も来なかったんですけお…
@raito73 拙者、身体が小さいのをコンプレックスに感じてる子が大好き侍なのです！
淫靡でセクシーなPM11だぜ！セックスしよう！
【時報】ｼﾞｭｳｲﾁｼﾞﾀﾞﾖ!
@tan4nan よぴの！やっぱきーあうわぁ💗💗だいすきやで！
うちではメタナイトはメタちゃん呼びです。昔はメタさんだったんだけど、いつの間にかすり変わってました。
ちなみに来週は明け
@Tigers_mimitora 知ってますよ、それくらい。ぼくは、審判を金で釣るのは良くないと言ってるんです
@syunki0724 @hajimesyacho なんか夜勤の人入るようなことゆってました！
9月になった 緊張ですね。😅😅😅 https://t.co/UWOzXSGPR2
@LDDhzLr3A7wkKsj @NOZOMI__1220 ぜってぇー楽しいじゃんかw
@RK_O4 はじめまして。コピペで稼げるもの紹介できますよ🎀実績もあります🍀もしよければお話だけでもいかがですか？
@hmst_ryuki りんりん言うからじゃんかwwwwwwww
カカッ！そろそろ寝るかァ……
@R_imo631 いけない
@narakoudayo 1人で通話ってどうゆうこと？
ご飯食べてる時は座ってたけど全然休めなかっためっちゃ足痛い......結局8時間ぐらい動いてた
J1/J2のチームでよく聞くかっこいいチャントまとめ（１チーム1つずつ紹介）（２０１５）　https://t.co/KlbwFim6aj
@ikasumi_zzz お疲れ様でした！霞ちゃん人狼めっちゃうまいなーって思いながら見てました！ゆっくり休んでくださいね…！！
人間合格さん(@N1N63N )とのLINE。ごめんね…ww https://t.co/n1ksO4cJHa
２３時です。もう一日が終わっちゃうんですね。
@shi_chan_0609 あれ？2回目な気がする……wまあ、よろしく！(๑>◡<๑)
23時だよ꒰ ΄◞ิ◟ิ‵꒱
ライオンズ、7点差をひっくり返される https://t.co/SgL7hUIFHj
【自動】　リア友・同級生はスパプロするからな( ◠‿◠ )
よぞらのリプから勝手に知らん人のディスコはいって通話行ったら夜空おらんくて死んだ
@mimiminatu なにがトリセツや糞ビッチが!! って思ってましたけどライブで聞いたらよかったですwDear Bride無限ループしてます
これすぎる https://t.co/IL7TVbTiI8
@jinro0821 真ビル部屋は1回戦ぞよ〜〜＼(^^)／
所属バンドの紹介★【NAKED VILLAGE】〜V系ラウドメロディアス「hope」https://t.co/Jd8ES2DiU9★LIVE schedule9/30  池袋手刀12/16 新宿clubSCIENC… https://t.co/5dej9Lxygi
BANANA FISH9話しんどすぎ…
Gって意外と動き早いんやなぁ...
┏┛墓┗┓ https://t.co/Da0NTAjo3H
ちゃんとすることしたかなー？もう一日が過ぎてしまうよー
正直勝てる気しないけど抜けるように頑張ろう😇
@rinsei213 凄い奇跡ですよね～
@prfm362 @nakjpn1223 @Yuuuuuoct11 @prfm326 ゴキブリポーカー！！！
@gu_114514 あーはい…まあ…うん……声……？
@kano_w66 そんなにポケモン高いの？ww
@TFB3MFkovwQ9E5r うぇいよ！
おやすみなさい〜皆また明日ね
@foltedm 何時から？
@xMa6n おやすみぃ〜(｡-_-｡)
レイアースが観たい今日この頃…
@kosmos0811 おっさんの加齢臭はwww嗅覚過敏とかなのかなぁ？うちのおチビは味覚過敏なんだけど、本人の意思じゃどうにもならないし、周りもわざとじゃない場合が多くて悩んだなぁ味覚より嗅覚の方が常に働いてる機能なだけに大変(′･ω･`)
柏木王子の破壊力やっっばいね
@r___6tkm それでこそたきさんってもんよ('ω')
@kotori1110 なるほど！そんなパターンも_φ(･_･
@kuromamegchgch それならファウストそんなに高貴な雰囲気纏ってないので親しみやすいかと…！多少なら全然破壊しても大丈夫なんで暴れてください…✨
来週は王クシャルダオラだったはずだけど・・・さて武器どうすっかなぁ、近接しか俺使えんぞ
りょがすけないろん絶対可愛いでしょ！！！！！勝ち確
スクランバーに牙付けたい
ドラゴンクエスト3 オルゴール曲集~ドラクエ3で癒しなら、コレ！~ https://t.co/1qWUI91m7D
急に雨降ってきてめっちゃ濡れたわ！
@mayu_live_6 ラーメンドカ食い
@Rinxxnbeen こちらこそありがとうございます😊フォロバしました💗わたしも９４line同い年です！！レオ寄りのおるぺんです仲良くしてください〜〜😍💓
@peachxxgum きっとびっくりしたに違いない…そこは絶対忘れることはないだろう…それな！！！！覚えるのに必死だけど忘れること多い！！！！
@aina_BiSH だにって言うのかわいい😊💓
アプリ変えると元絵とイメージ変わりますね☺️このスキャナアプリ、保存方法いつも間違えちゃう···
大渦のモーションは、魔術師っぽい
DREAM BOYS の交換を探しております。譲:9/27 9月27日 昼 13:00公演 A席 2階 I〜K列 1枚 (隣に私が入ります。)求:9/29 9月29日 夜 17:00公演座席・席種不問、都内手渡し希望です… https://t.co/ZmiPdscyfn
別々のDMからアイデンティティのお誘いが来てるの笑う
@harukaaz 今年調子が悪くてパチスロ引退かもしれなかったので、やっと上がってきました😌また下がってくる時が来るので下がりすぎないように頑張りますw
@0KkP61UjA3awyvQ こっそり楽しみにしてますぞ|ू･ω･` )
らいおっつfull聴いてたらオニユリ鳥+乗ってハードも付いた
ダーツバー行くことなったけど3時くらいってもう冷えるんかな(´•_•`)
最後にフォーチュンクッキー 📺ゆーりん https://t.co/tOI2UAp1Ft
昨日から迷ってたらこの時間なんだ…でもすごかったってお伝えしたいんだ…うーん…
おーい、もうこんな時間だぞ、送ってってやるからそろそろ帰った方が良いんじゃねーか？…は？泊まってく、ってお前、そりゃ俺は構わねえが、お前、なあ…
結野ちり先生、ヤンガンの賞で赤ずきんの漫画読んでたときにはこんなに仲が良くなるとは思わなかった(笑)きっかけはなんか別のことだった気がするけど。。。
@5314note 今更ですかw(違う)
@aman_Splatoon12 それはしんどい😂😂😂ｗｗｗｗｗ
F.W.クロフツ『フレンチ警部と毒蛇の謎』作者曰く“通常の叙述と倒叙”の組合せを試みた作品何時？如何にして？どの様な形で罪に手を染めるか？その工夫が面白く、作者の試みは確実に成果をおさめているその為あらすじに触れず、作品に… https://t.co/qCyqBKEsnA
スリーブ何に変えよう
@hazuki_oreoleo8 永遠に続きそうやなwww
@nanamorisuna_n 頑張ってます（？？）可愛いはちょっとよくわかんないな(  '-'   )
地理以外嫌い
@un1982 メンバーみんな素敵なお顔💕早く会いたいです！！
さーきまで！！！！！
なんとなく隣に座るけど、「いつも対戦する時の距離感」からもう少しだけ寄ってみてもなにも拒まれないことに嬉しさを噛み締めながら寄り添いたいしタイミング悪く寄りかかってゲームの邪魔してやりたい
久々に気になってたコスメを爆ポチした😊😊届くの楽しみ～(●❛⃘ᗜ​❛⃘●)੭ु⁾⁾今月はあと、SUQQUとNARSしか買わないぞ！
@MAYUBOND17 やばい。ほんとに。カンタくんの一個下らしい！！
@__kazuki__N_612 負けませんww
私と一緒に「identityV」で遊ぼう！ https://t.co/r1SM6T8zUI
@kazu020804 私もまだ確定はしてないんです…公共交通機関で行ったらその日のうちに帰ってこれないので…今父に一緒に行こうと説得中です
@_tdtr それは、そう
@natu_na_5 あ､あう……
ルゥちゃんのために毎日生きています ファンレターも書いたので明日がSS3Aでも平気だ
@nittan1125 大丈夫になってることを祈ります💦笑わあ！息子さんお会いしたい♡(*´艸`*)
71D7C004 :参戦ID参加者募集！Lv70 コロッサス・マグナhttps://t.co/M8gPAUmfQH
ゆりゆらー「おそ松さんも面白いなぁw次はゆるゆりか楽しみ」お腐松クラスタ「ゆるゆりとか放送しないでいいからおそ松さんやってほしい」
…俺、変態親父じゃないか
春樹！！#世界征服
@nixluna_gin （安定の綺麗な御声でぴったりでした…ありがとうございます…！🙇‍♂️）
@yupe_sub 謎が解けてよかった！
@ars__jun5 天才と及びなさい
番組表も野球延長が反映された風味になってるのはさすがWeb更新だよなって思う https://t.co/vXzNrQspSZ
好きなモン食えばいーだろとは言ったけど、好きなだけ食えとは言ってねーよ　オラ、走ってこいや
金井さん、さりげなく今日のゴールでキャリアハイ達成あと2点入れて名古屋だけでキャリアハイ目指そう笑
わたしの家、自分たちで草餅作るんだけどさ。「今日はゆりも手伝ってねー」って言われて手伝いに行ったら、川の近くに連れてかれて「この葉っぱが草餅の葉っぱだから、集めてねー」って言われて「その辺の草で草餅つくんの？？？」って結構衝撃だった。草餅は美味しかった
@Marina_vlive やっと配信見れるかな？
・・・・シチュエーションCDって凄いな？ 耳元でちゅっちゅちゅっちゅ凄いな・・・？
@hideakingyano 山火事は怖いですから・・・。😱
@hanamaromaro めちゃくちゃ嬉しい言葉だね😭 私の義父なんてお小遣い振り込まれて終わりだよー笑  ←嬉しいけど複雑w
@__maple_ ヒドいな(´・_・`)恨まれることでもしてるんですか？w
@niko_shobo あんまり焼けてない肉🍖かな(´・ω・｀)
@HirokaStarmarie お疲れ様でした。大好きなひぃちゃん🐻に会えて本当に幸せな1日だったよ❤️サイリウムも喜んでくれて嬉しい😊雨もやんでるみたいだし濡れずに済みそう！気をつけて帰ってね。明日も笑顔で素敵な1日にしようね！
@yupe_sub なんかあったのかな(^-^;
隣の人がいないwwwwwwぼっちだwwwwww
#NowPlaying 極楽浄土 • GARNiDELiA - うにゃのすみかで視聴中 by GARNiDELiA on Spotify
@heyhey_r ほんとなんじゃろな？そうね、ゆっくりしてね(*ˊᵕˋ*)
@tatappepe02 モノクロームいいですね〜！！
割と儲かってるんやな
@yao480ainahina あたしを一体なんだと思ってるのwwww
ダブル×2でデュラハン4回転するか…まぁさすがにね #ファイトリーグ https://t.co/hNN05CJgtx
@EBiZO_GUMi https://t.co/V4FTIL60yCもしかしたら当日役に立つのはこっちかもしれないですw
@pooh11023 スパイダーマンまでのらりくらりでしょう
@k9yIEOFRzBPmaIx 楽しみですほんと、、！！！エーーン嬉しいです😭😭😭これから企画楽しんでいきましょうね💪💪
@okiagari_kokoji いやん、、嬉しいです、、😂😂😂
青鬼part3まで作ったからリスト作ろ。淫夢のリストじゃないぞ？
今日のイェリちゃんのカラコン可愛い、、、ハーフっぽい感じ前髪作って、それと似合ってる🙆‍♀️
どうでしょう帰りで時差ボケがすごい大泉くん！
@sano__018 らいん
@kakusanovo 私の心は歪んでいるので、どうしてもスケベな状態に見えて仕方がないのですがね！！！！
@utamomimomi0914 人間不信になりそう…((((；ﾟДﾟ)))))))
@_r_i_m だー！いー！すー！きー！！！
水曜どうでしょう帰りwww
@nocallnoname 改二きたらどうなるんかな。防空巡洋艦になるんやろか
人見知りだからダメなんだな(T_T)小さい頃よりはだいぶいいけど。そっか。人見知りだからか〜〜
すみません、前川さん。前川さん、デビューについては、皆さん全員分、考えてあります！
ロックマンゼロ途中絵上げ#MegamanZero https://t.co/MDDiTzIlSt
視線を感じる https://t.co/zupXft5ufQ
ひぃ〜〜〜ッッおなかいたい
あしたやすみだってお！
このまま雨雲から逃げたい https://t.co/MINoFoFQb2
@kouyanoyume 昔医者のミスで麻酔でうさぎ殺された事あるし、今飼ってるもう１匹避妊手術した時麻酔抜けなくて吐いて泡吹いて入院したりしたから本当怖くて(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)心臓の病気の疑いもあって… https://t.co/m7cPW72hcd
@orogero11 うんめ！うんめ！って感じだった(*´◒`*)
いく(誤字笑ったやつ殺しに行きますね)
@easy_4_DQB @snow_eidur22 これ、タイミング調整間違えると、恐ろしいことになりそうですね…。「何、１？？　やってねえよ！　２で忙しいんだ、あっち行ってな！」みたいなｗ
@ayutaro_ngt48 お似合いですな←
新しいミッキーのiPhoneケース残り4点とかで焦ったー💦💦さすが90周年🌀🌀
@matyatya___0109 マーチング！かっこいい！
@oniku_tabetai39 あ〜〜😭😭めっちゃ好き…ありがとう〜〜🙏🙏かっこいい牛若丸とても良いのよなぁ…タグ参考にして探してみる…！
マリ様✨✨✨✨✨ #nhkらじらー
SBSの100回記念聞いたので、ミルクレープ(笑)佐藤さんの食べ方初めて聞いたので1枚ずつはがしてみたけども普通に食べたい(笑)閉店間際のスーパーで買ったのでミルクレープがぺしょんってしてる https://t.co/bzwj3jnAg4
ヒビ2つで残り2勝
ご、ごめん。鍵の開け方わからなくて……
(求人のお知らせ)今、JAXAスペーススクールに参加したことのある人でLINEグループを作っています。どこの会場でもいいです！入りたい人連絡ください！(2017が少なすぎます) https://t.co/LCIYoMYFqy
@hitoshi_ieiri ですよね！(  ˙ ˘ ˙  )
寝るぅ〜おやすみなさぁ〜い
@Age_Pengin まじかーwwそんな好きじゃないん？
@eroakasetsune3 前あかどんなんかしらんけど絡ませて笑
…助かったぞ白…
@CrowlyClown 日本語的にはソッチのほうがしっくりきますね
@hydra030 漢字にがて
@11elf18 残念（笑）
骨、水着ばらきーがバリボリするからない
#Upturn2018女性ダンサーともっともっと絡んで欲しかったなー。"背中のジッパーおろす"って歌詞の所、背中のジッパーおろす仕草して欲しかった！！！！笑(色々内情あるのは重々分かってます)
@zakunosakebi ほんと！？いぇーい✌🏻✌🏻初めてもらっちゃった〜！！(言い方)
今突如父のリクエストによりエヴァ(旧アニメ版)上映会してる
今日は梅田ロフトさんでライブありがとうございました✨✨梅田ロフトさんで歌わせていただきORBさんの最高の音でMaiteaさんのサポートめっちゃ楽しかったです💕💕聞いていただきありがとうございました🐥明日はワンマンです💓是… https://t.co/4bDFi08WWR
もうすぐノーベル文学賞の季節やな#地球征服
@Makahiro__maru ヤバイ外れたかも
@yuna_obata48 放送見たかったです(T-T)優奈ちゃん、早くゆっくり休んでね✨
@kagami518runban @u_s_taisen 雲散くらい警戒しろ👹
しょーさんが23時をお知らせします
アジア大会決勝の“日韓戦”は延長戦突入　後半は一進一退の攻防もお互いに決定打が出ず [Football ZONE WEB] https://t.co/JEGZkZoXfVなんだよ生中継じゃないのかよNHK
玲於ちゃんが可愛すぎて辛い。。
おし帰る
エマちゃんとノーマンとレイとで3人で友達って感じもとっても素敵だけど、どっちかとくっついてNLCPにするのもまたそれはそれで美味しい
@tomoka_love_398 証拠は全てこちら側にあるんだぞ？(￣∀￣)ﾝ?千里眼で見てるからな…(*｀ω´*)ﾄﾞﾔｯ
めっちゃ雨降ってきた。
ガキのうちは、足が速いだけでモテる。中坊じゃ喧嘩が強い奴がモテ、そっから先は、頭の良い奴がモテる・・・・・・つまり、走って殴って本を読めってこった。
23時です｡もうすぐ1日が終わりますね今日も1日お疲れ様でした(*^^*)
@garamon999_ フォローありがとうございます✨今日は楽しかったですね。これを機会に沢山ご一緒できたらと思います。よろしくお願いします✨
油そば食べたいので食べます。
朧が　23時をお知らせします。https://t.co/nS56ZikQf1
馬の話の適当さが一番怖い
タチになりてぇなぁ…ネコの表情、声、体を思う存分に見たい、聞きたい。俺にしか見せないネコの顔をこの目に焼き付けたい。はーーこの世のタチはいい思いしてるなァこの野郎…((羨ましい
昨日までの圭人の気持ち聞いて、担降りとか考えるのやめよう！待ってよう！ってなった人多い気がする
@Tsuda_bird フォロー失礼します❗
@AR220125 @haru_jinrow 生ビール飲めない( ´･ω･`)
@mitsu06260626 や、やめろ…ｯｯｯ！そいつのことは言うんじゃねぇ！！( ´;ﾟ;ё;ﾟ;)発車オーライ！むしろ発射かな！？٩*(ﾟ∀｡)وﾋｬｯﾊｱｱｱｧｧｧｧｧｱｱ！！←奇行種どこでもドア欲しいね…🚪(´°̥̥̥ω°̥̥̥｀)
@Zurumuke_Timko @Slipknot_390 呼んだか？
@hajimesyacho 遅れた〜(´；ω；｀)
あっ、もうこんな時間じゃん。ボクはもう寝るよ、おやすみ～。
@FortniteBouncer しょうもないことでこうなりましたあいざいます
んー、登壇出来なかったからとかじゃないんだよな〜理解力に欠ける😇ただきっかうが聞けると思っただけさ😌
ナルト：サスケに「お前を嫌う奴がいるとは思えない」と言われた。ある意味告白よりも凄いことを言われた気がする。
ドーナツホール / マジカルミライ楽しかった https://t.co/xh3EoKoTFt
@yuta_h_0704 それは米国もそうですね。刑期をどんどん足していくので、超長期服役囚がわんさかいますから。
[怖い話 ] 最悪なコマーシャル　実話　短編 https://t.co/mdWKBcqOSS
頭のITASA
ブロック案件
@Claire_s0703 リスインありがとうございます！！
@nojomiy 頭痛にキレキレですねw
さっさと兵役行ってこいよ
はじまた#スーパーフォーミュラGOON
Roslyn for Scriptingを使ったネタ実装な、楽っちゃ楽である( ˙ω˙)
@Satan__0623 うんうん！！！まあ、僕は小食やけど、、2合は、多いと思うのん。、（泣）
さぁ、貴方達もう寝る時間ですよ！寝ない子はもぎ取ってしまいますよ！
@araznin 希望の虹チケ...！
@kamoshio とんかつ。把握。
@yana_nofriend 行けるかな？？マルモ出れる？
@un1982 早く会いたい💚💚
帰りたくない帰りたくない帰りたくない帰るけど(;_;)返信遅れていますーっm(_ _)m💦
@cnps_zaka 分かります果実酒が好き💃✨カクテルの甘さは苦手なんですけど、果実酒はさっぱりした甘さでぐいぐいいけちゃいますね～！そんなに種類が置いてないのが悲しさ…………
あ、見つけた👀😂 https://t.co/HyqcDr4OLM
@yuto_moutsui 分かってしまいました笑笑
0A7E1AC0 :参戦ID参加者募集！Lv120 エウロペhttps://t.co/qMYFAyIXiD
買ったので見てみんとす https://t.co/nodUVsmMZ3
『初心者でもアフィリエイトで稼げる人気ブログの作り方』★人気ブログを作るには検索エンジンと読者の両方から高く評価してもらう必要があります。https://t.co/XdCRSQ97Ae
これもバグだなあ。再現性は低そうだけど… #PS4share #ロックマンX https://t.co/OlUx5II7Kh
今日も楽しい一日でしたほとんどウトウトしてたけどねw
@wady なぜか8月30日にベータ版の期限が切れるように設定してあったんですよね。期限を延ばしただけかとw
@PON01073102 水没判定じゃなくてステージの外とかに落ちた時の判定っぽい…(^q^)
飲んだ後電車で一人帰るとめっちょ寝てまいそうで危険最寄り駅でなんとか起きれてよかった
@SOD_D_COM 多分ですけれども…！驚かされる時も多いですけど、姫と一緒に居ると楽しいですよ♪
リア充爆発しろ
案内させてください…ね　第6話 #女なのでしょうがない
@Potato_D_Mickey また絡めたりしたらいいなって思ってるので！
11時です。信号は黄色点滅になりましたか？
メイトのダンテさん回収したくなるの無理（笑）
お子さんが見ても全然大丈夫（ゾンビものなので首が飛んだり腕が飛んだりはあるが全て超作りもの感出てます）なので家族で見てほしい…
@Iraki_smile_ 駆け引き上手な僕がルール……
国際自動車連盟の会長が特定チームのピットにいるところを見ちゃうと癒着を期待しちゃう😅#f1jp https://t.co/GFSehEotOV
@Haaania また近々だな〜(笑)(笑)
@takuma5112 んでやめる笑
こりゃもう受けませんわ、おやしみ英国社頑張るぞ
【時報】午後11時。本日は早めにお休みを取られることを能代、意見具申致します。
完全体よりもどこか欠けているものに美しさを感じる人(猫？w)にそういう相談をされましても…… #peing #質問箱 https://t.co/yTZcwhj52a
SONGSはじまた！Perfume
@aaee0209 大丈夫だよ～！いいよ～！🙆✨
@rsIlvx 絡みたい〜〜
[時報]23時だね
【フォロワー募集】/アイドル/地下アイドル/アニメ/声優/SKE48/pre-dia/田村ゆかり/など色々。#SKE #predia #kurousagi
bornfreeonekiss 好きだよ(^ε^)-☆Chu!!
そろそろお風呂･････････もちろん尻尾も入るよ
お客様の声／届いたお手紙から埼玉県加須市Ｓ様長年、花粉の影響に悩まされてきましたがキトピロを勧められて飲むこと６ヶ月。マスクなしの生活は考えられなかった私が今では悩みからすっかり解放されました。健康のため、強い味方であるキトピロをこれからも飲み続けて行きたいと思っております。
【自動】作業を終えて寝る事。
なるほどわからん僕と三角コーンとTPOの話 : web漫画家やしろあずきの日常https://t.co/5CqaLfZWiK
@Graugrau0000 紫色の髪の毛✨
with まんとくん
おかえり。
ダ〇ソーのサ〇リオネイル良き https://t.co/fPqwQCYC6o
こいほー🎏♡M15!!✨大瀬良くん15勝目!!👏👏
23時です。もうすぐ今日も終わります。（「占って」と返信してください。占います。）
道教って神様はいるけど概念的なものであんまりキャラクター性がないって聞いたことあるけどそうでもないのかな
@kanoyateitoku1 スプラ味とかポケモン味、マリオ味とかあるよどれがいい？
平古場凛カッコイイしかわいいし最強かよ……
eスポーツがオリンピック競技化どう思う？
殺してください
あ〜無限に本読みたい
@C9iGXf20iSzBmWS 文化祭、入れんの？
@harinezumigogo5 みのる…
@maruru__0555 ちょっと、あの、うん･････ア、アレにみえ、、る･･･
わ、今日だったんだ！アナデンのライブ行きたかったなー！！大盛り上がりの様子何よりです、お疲れ様でしたー！！#アナデンライブ #アナザーエデン #アナデン https://t.co/rpuOLwEG9Y
あ、おススメの食材がレンコンなのか(右下に小さく書いてある。納得！、できねーよ
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/ZCRBcxNdg4 https://t.co/jEHHHqKuVn
フットサル後の飲みで最近ちょっと何だか気になる女の子と飲んでたけど何もなさそうなので帰ります。今日は枕を濡らすのかな(´；Д；`)そんな9月1日。
@epoyoo 15個のちくわぶが什器に集まるってなんww什器までちくわぶ徒歩かな…🤔可愛いな、徒歩でちくわぶが浸されにいくんかな、たしかにそれは可愛いち「あ、ばしさんが30分後入店されそうだ」く「たしかにそんな雰囲気… https://t.co/iZVuFB0njD
最近マリが覚えた言葉「不憫」「吸盤」「財閥」#nhkらじらー
そろそろ寝たほうがいいですよ私は夜行性なので…！これからです♪
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/egxCIEGKsn https://t.co/o7ghR8TZzT
可愛すぎたあ #nhkらじらー
@6GihjPniwCdwxht これからもよろしくお願いします☺️💕
@frodopyon 記憶が途切れ途切れになる、という繭期症状ですね笑私の場合、3駅ほど逆走しておりました。
@ubu_sayu26 待ちましょう♥️♥️それより今はオリジナルソングが待ち遠しいですね😍😍
【定期】バンジョーとカズーイの大冒険2シリーズぜひご覧ください！(=ﾟωﾟ)ﾉ　https://t.co/eh2YJElLQj
こええよ…
23時ですよ
小塔さんのイラストは、ついつい可愛い刀剣男士を眺めつつ描かれてるお菓子を食べたくなってしまう…。(ﾑｼｬｧ)
飼い主は寝るらしいけどにゃもはお家の探検に行くニャ(そのうちの7割は寝てる)
@silvy2000_spla あと少しですけど良かったらお部屋立てましたー！つーわディスコでワシの所ですーん
@itaken 常日頃のお付き合いが大切ですね😃
(●'ｪ`●)
#地球征服 春樹さんすごいなぁ…
perfumeきたー‼️😆✨✨✨
@nandeyanennnn_ そうそう!藤くんもそう言ってくれてるから(( ｰ̀ ֊ ｰ́ )ﾆﾔ　彼らは、どんな歩幅にも合わせてくれる…そんな気がしてしまうよ(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
地を駆ける黒竜の刃よ、穿て！　シュヴァルツ・ファング！
トルストイと共通…なるほどー#地球征服
@poliecience 変身カッコいい？
でも、あれも何万DL記念とかだった気もする🤔
@spharu_cruise 呼ばれた気がした・・・(੭ु´･ω･`)੭ु⁾⁾
@pos_sis8130 お返事が大変遅くなり申し訳ありません！いえ、こちらこそすみません。自分の言い方が悪かったのかもしれません(^_^;)今は呼びタメ大歓迎が多いのでしょうがないです。自分が古いだけなので。桜優さん、桜ちゃん、みーちゃんですかね？
今日も頑張っていたな。お疲れ様。(額にキス)これはご褒美だ。おやすみ。
@kips_417_tw はなちゃんはメメの子だ（*｀・ω・*）ゞ
☯️いつかは地球が生命の住めない星になる厳密に言うと・・・環境の変化で『今ある生態系が生き残れない世界になる』と言う事ですが・・・かつて環境変化で『何度も絶滅と新しい進化のやり直しを繰り返している』ように・・・(・ω・ )ﾌｩﾑ
出会い系アプリ
おはようございます
ぶぶ漬けいかがどす？
@yuzuzaemon そーなんだねー。それが知りたい会なのか😆大阪もいろいろな講座あるよねー。
まったり : 初期の平手ちゃんの配信だお / ぱんとイケボさん凸待ち https://t.co/6FxgYgGmHG #平手友梨奈
おはおは〜2時間睡眠でチェルシーみるよ
まだまだ暑いかなSP#中居正広ON_and_ON_AIR#サムガ
ひつまぶしぶしのアナログらくがっきーサンズとガスターさんがケンカしたら～みたいなこと言ってたので・ω・ https://t.co/t9fwzzSMyQ
@drahero39 もう、すごく嫌いです！ほんと嫌です！そしてあのゴールのあと、何してるんでしょう？？？？
@mfs_uw03 頼んだ？？
こんな時間まで起きているのか？レディーもボーイもお肌に悪いぞ。無理をせず今日はもうおやすみ、お疲れ様。
寝ます、おやでーす
うーん.......
スマホ見てるだけで美男美少女さん見れるのすごくない???眼福
何もわからないからとりあえず精神と時の部屋に入って1年くらい1人で過ごしたい
@sweet_S_sakurai 寝てそうww
【現在0CHEER♡】下山はるかを応援中！ https://t.co/lTWUBlMCCQ #CHEERZ #ミスiD
(２月１４日に)このチョコレートさんドロドロなのよ・・・バターがね、多かった
今日もあと1時間…………
相変わらず高いなあｗ
@Daiki19990830 え...来てください(OдO`)レペゼンがんがんかけてます
@lapilapiris26 自覚おありじゃなかったとは…
結局は学校でも社会に出てもいやでも上辺の関係はつくらないと生きていけないんだよ。そこにどれだけ本当の関係を築いていけるかで人生の価値って決まってくるんじゃないかな。
@YSmitsu0712 もうほとんどやってないからあげれんならあげたいわ（笑）
コインチェックに電話で問い合わせて再開について質問責めした結果・・・　　　　　　#仮想通貨 https://t.co/2iCmCTHlNj https://t.co/ogtyj2Nh7V
@lemon_lemon_yb おぉ、まじか･･･それは心配やな🤔
@abjc_ わんちゃん木曜日🖕💕💕💕
どうくつにいると　ひるとよるが　よくわからんのよねぇ
夜食にドーナツはいかが？
@bep_no__ ……（しゅん。）
@T_rinsei あ、ありがとうございます！フォローしときますね！
ふゆぅ
2018.9.1(Sat)やっと見に行けた！！！ポグの企画最後まで見れたし出てるバンドも楽しくて最高すぎた！！！Motto Pogさんと話しもできたしまたかっこいいところ見たいです！！ありがとうございました！… https://t.co/IA2oIPHHgz
@LEVORG1230 だね！今日途中でみり愛がきぃちゃんと一緒に花道歩いてる時ずっとくっついて顔のぞき込んでるの見て、なんて微笑ましい光景なんだってほっこりした😁
ここまで来たら毎回表題には、ジコチューってつけようや
@0ci_2 漏らしてもいいんじゃね(小並感)
@ywwi916_kten 止めるやついないからな（諦）10月11月あたりそろそろご飯な…
23:40　ジャンさんはベッドに座って、お酒を飲んでる。大丈夫、貴方の周囲は安全です。だって…　俺が、見ているんですから。ね…っ？
男性はエッチなことしか、考えていないんですね。
私の少年全巻買って読みました最高の最高で最高でした https://t.co/amdqrQBcJG
きっしょい今日不運すぎるイライラする死ね
@renren___s 下のデッキはもしかしてだけど……スリーブに因んだデッキですよね？？(￣∀￣)
@___kazu_kun 綾子きもすぎるwww
@nanasemaru820 同士がいたか笑
@YURA_312YURARIN 軟式！！！
@a_sps_i_timh31 ひひひひひ( ´థ౪థ)一緒に寝たいのか♡なんて愛いたぬきだ(;//́Д/̀/)'`ｧ'`ｧ
こんばんわ、ジョギングついでに元職場の人の家を見回ってきました。いつか、ピンポン突撃したいと思います。
アルフィーの！！チケットが！！！ほしーー！！！！！お休みとって遠くまで行こうかどうしようか
宇宙？！#nhkらじらー
今日きっとみんな寝れないよね？？？寝れないもん私手紙なんて書こうかずっと迷ってるし
今までの黒歴史を全て流したい流しそうめんしよう
【今日の御言葉】人にしてもらいたいと思うことは何でもあなたがたも人にしなさい。（マタイによる福音書7・12）
@yun_senkise めっちゃ可愛かったって！聞いた時に「えっ、あっ、可愛い、すごい」てなったもん
@savanna076_Cc12 キャノンデールのアルミはTT用のカーボンフレームより軽いもんね( ᐛ )و羨ましい(´；ω；｀)
@baka_monjya_ なんでや！それwiiだけでしょ！
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/BGZidnnPUq https://t.co/SCk3lmjuL2
台風、もう来んといてー。これ以上、なんか持ってかれたら我が家がドリフのアパートみたいになる…orz今日も昨夜の落雷でうちのスタジオのブレーカーが飛んで大変だった…遠くから眺める虹と雷は綺麗だが、あの「真下」の事を思うと「いいね… https://t.co/o0ITKXDPbZ
@MANA_0303_ 2人とも幸せそう♡♡ね！カッコイイ～！
ついにこの時が..キング13なってからむっちゃ順調！やっぱタワーレベルは偉大や！ https://t.co/dKtawH4uji
「デザイナー」の意味がわからない。。。誰か教えて・・・！https://t.co/CiaFju59hN #意味がわかると怖い話謎解き推理アプリ
あのお金は受付のお兄さんと、お二人の顔に免じて払っただけで
@sakusato_1125 いい意味で女みたい？←ほんとだし（笑）ももかなら許せる
【自動】23時！ 眠いツイートが多くなりそうな時間ですねーｗ
まず構図が思い浮かばなくて詰み
@akari_BB AC版で自分の名前だけ隠して晒してる人がいたから改修されたのかもしれん……🤔
謹んで申し上げます、23時であると知り奉れ
@cherry_sakura4 あ〜〜ホントいい子！！！フラフラにしてあげるね♡( ´ー｀)y-~~
おやｽｩ💤
うーちゃんへの質問こーなー作ったぴょーん！聞きたいことがあったら何でも聞いてほしいんでっす！えへんっhttps://t.co/IoD5HM8cz5
責任感は人を変えるねほんとに感じた
あと１時間ぐらいで次の日だよー　１２時がデイリー変更だとか、何か更新されるところは急いで！
@B_ERIC815 まさかの、エリックさんじゃないやつですね笑笑
開始時刻となりました。これより1時間、第39回ワンドロを開催致します。完成した作品はタグをつけて投稿してください。
長芋はしんどいな爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑
@slot498989 あたらしいくれあたんはいかがでしたか？
うわぁー喧嘩だぁー警察を呼べー呼んだかい？お前じゃないなんかクセになる https://t.co/ElVNoxgO6V
マチシステムほんとどうにかしてほしい
腹減ったなあ
外人さんと対戦して8勝くらいできたんだけど、徐々に調子が出てきた外人さんのラムによってハメ倒されたです
この辺星がすっごい綺麗だから鶴丸ちゃんに見せてあげたくてデートにお誘いした。助手席に乗ってる鶴丸ちゃんに緊張しすぎて全然喋れなかったんだけど、ふと鶴丸ちゃんが窓を開けて空を見上げながら「きれい」って呟いたから「鶴丸ちゃんもきれいだよ！！！」って言ったら声裏返って恥ずかしかった。
@gaya2501_mayu 絡みましょ...♪*ﾟ✨なんて呼べばいいですかー？？
@deeperchanne1 終始笑いっぱなしですよ〜(๑´ㅂ`๑)笑コメント沢山しちゃいました〜🌟
初めてのスタジアムライブは西武ドームのDIAMONDだったのかー。私の水樹奈々初ライブもDIAMONDだったので感慨深い。。(^^)ペンライト買わずに参加して大後悔した思い出と、楽しすぎてファンクラブ入った思い出今も変わらず楽しいライブをありがとうございます😊
ストーリー性のある夢をちょいちょい見るが今年2回くらいめちゃくちゃ面白いものがあった内容はほぼ完全に忘れてるが
@O5mHhWb30vii9YT ヽ(〃’▽’〃)ﾉ☆ﾟ’･:*☆ｵﾒﾃﾞﾄｫ♪これからもm(▼皿▼)m ﾖﾛｼｭｳ‼️
|´-`)ﾁﾗｯ研究室に住んでいるかたおかさんちのたまこさん(・8・)っ(卵かけご飯)https://t.co/8HulK2R1Nb
サイズ感よく見ると遠近法狂いそうになる
まさか風磨くんが同じ県にいたなんて…… https://t.co/gxjiwMW9kT
のちすた、ポイント稼いでアルクちゃんとほくろちゃんにお星をお届けする⭐️ちょっとずつやり方わかってきたぴ
ウマーーーーい😂部屋の片付け終わったら全身に染みるくらいしこたま飲みたい#ビール #プレモル https://t.co/LHXW3KKUg9
( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ… https://t.co/eELrVZKFnk
@Lavend95 ありがとうw
“ＥＵ、夏時間廃止へ＝欧州委員長：時事ドットコム” https://t.co/EhJecp9dWF
今日は何もないし寝ようかな。おやすみ
これも途中で終わってた https://t.co/pXANQlWX2q
そろそろお風呂に入らなきゃ。今日の入浴剤は何かな～
@Usa10m ほんとにー✨兎桃ちゃんとももっと色々話したいし何より絵一緒に描きたいからぜひ💕
スグルく～ん？あなた宿題やったの～？
ちょっと久しぶりのセルフまつパ👀今回は無事目に入れずにナチュラルにできて最高！
りんごんりんごーん♪　9月1日 23時のおしらせだよ！
@pinky_usa12 確かに機内モードがいいかも！とりあえずライト🔦にはなるでしょ！
@lemon00912 どうもありがとう(微笑み)今日は忙しい1日だったけれど楽しく過ごせたよ。
@sakura_cyclist そうなんですね〜！！心していただきますね…ｺﾞｸｺﾞｸ(*/◎＼*))))))ﾄﾞｷﾄﾞｷ…
またそちゃんって間違って…wしょりたんのライフはゼロよ…
猗窩座さんが口元を血で汚して人間食べてたら胸が爆発する
@sicocellia_ お風呂掃除なら任せて
落合さんに話を聞く時の話すスピードと、落合さんに話を聞かれる時の話すスピードが全然違ったのが、今日一番の収穫面白いなー
@JNanae いいね(^-^)いつでもイチゴ食べれるね