ならゆりあのまったりゆったりる〜む 配信中!!まったりゆったりお話ししましょ(♡´▽`♡)https://t.co/EGICzAKOlJ
俺の身体はボドボドだ！ https://t.co/MM8dLlfEtD
@KENEI_Y 大丈夫、君は特別らしいから！
寝る時間だぜ？俺と三蔵と一緒にねるか？
う～んこのさわり心地は・・むにゃ・・・え？ご、ごめんおなかだったのか。
ばや🐿@イグニ愛の質問箱です最近回答した質問 → 「イグニのどこがすきなんです？」https://t.co/sudkrGyVgB
う……面目次第もありません…。いえ、その……姫様に差し上げようと思ったのです。気休め程度にはなるかと……。
Pau Hana Weekend【Highway In The Sun / Henry Kapono】ハワイのあらゆる世代、あらゆるジャンルのアーティスト達からリスペクトされているHenry Kapono。今晩は彼のナンバーで… https://t.co/2ktDvx8AsX
@momokujirar 少し火が通っちゃうからやだー、レンジで火通すと固くなる…
なぜ 特別でない人がガサガサと人の領域に入りたがるのかしら？
USD 111.03円,EUR 128.59円,GBP 143.94円,CHF 114.97円,CAD 84.55円,AUD 79.39円,NZD 72.84円,HKD 14.16円,CNH 16.22円,ZAR 7.36円
新規は当たって追ってた人が落ちる＝新規に負けるってはならんくね？わたしはばんたんずっと追ってきたけど親に認めてもらえなくて最近までFCには入れなかったそういう子たちだっているのに新規のくせにっていうのほんとやめてほしい
@R78218601 1人で笑ってしもーたw
@shieromutsuki ありがとうございます😂💦✨たいしたことしてないんですけど、久々に自宅戻ったせいか気抜けて爆睡してました。笑そうですよねー！寝すぎも良くない。。バランスとるの下手なんでもっと上手いことやりたいです…😭しえろさんもお仕事お疲れ様でした！✨✨
@yamada_geek お疲れ様でした〜！現地の星はきっと格別だったのでしょうね☺️ここ数日で、暑さが和らぎ秋めいてきました。お帰りの際はお体を冷やされないよう〜！
電子タバコの弱点として、スマヒョ見ながら吸うてると、とっくに電源消えてんのにチウチウ吸い続けてる事がある。え、ない？あっそう。
【インド】新幹線180両を日本企業から調達へ！「川崎重工業と日立製作所が参画するだろう」 https://t.co/H90IPoBH5j https://t.co/VrUnXEJycy
日付が変わる1時間前だ！寝ろよ！
SRクラスアップさせたんだけど、絵柄が尊い……
@PINKID1412 ひとほわとしても頑張ってねー！
ルイスの吹き替えの小杉の「俺、ネオキュビズム派だからさあ～」が聞きたかったなおネオキュビズムが何かは知らない#アントマン
@illust888new_m ほんとしょうがないことなんだけどさ明日から2泊3日で北海道に社員旅行だったんよすっげぇ楽しみだったのに
水めちゃ飲んでたのバレてる恥ずかしい…！！ご馳走さまでしたのLINEしたら、めちゃめちゃ下品な返信送ってこられました。迷惑です。あすぱら
寝なさすぎて天然アイシャドウみたいになってて草
@wannabefree00 検索から失礼します。チケットお譲りしていただきたくご連絡させていただきました。当方、静岡公演が全滅のため、切実に求めております。大変難しいとは思いますがご検討のほどよろしくお願い致します。20歳 兵庫住み 知念担
優しくなきゃここにいる意味ないもん皆を助けるためにあたしはここにいる
だんだん伸ばされるとめんどくさくなるんだよね
#ペルソナ版深夜の真剣お絵描き60分一本勝負祐介　真ちょびツインテ https://t.co/dueCJ2vsXK
触れるか触れないかの距離。さりげなく近づけてみる。でも、お互い緊張しているのがわかる。嫌われるだろうか。多分、そんな心配いらないはずなのに。ちょっと触れるだけなのに、ひどく心が揺れる。思い切って、近づいて。… https://t.co/YzrE5kcyQR
@S9kPj2p3CckQX7E もしそうならシンバ以来の胸板を拝めるから鼻血必至よ😝綿球100個お願い👍
@mchu_nchu かわいいねー♥️あ。じゃあ２枚目のお隣って重岡きゅん？
公開日に映画観るなんて人生2度目くらいだよ笑 https://t.co/552DgoXi5Q
酒もう一本開けようかと思ったけど今日は早寝して明日は昼まで寝よ
@VdHmuzOOb7LPwvP サブ垢とかないｗｗｗ
気悪いわぁ～
@PINKID1412 よしりんお久しぶりすぎて覚えてる!?
II用スタックできたし強化や
体操パワハラ問題で第三者委発足「徹底的に解明したい」。だって！
ｻｶﾅｸｼｮﾝ祭り┏( ^o^)┓≡┗( ^o^)┛┏( ^o^)┓≡┗( ^o^)┛┏( ^o^)┓≡┗( ^o^)┛
【迷言集】最後に決めるのはきみ。私はその手助けをするだけよ。
@12anz11 なるほどな！楽しみにせよ！
[自動つぶやき]....そうだね、いつだって会えるよ..
ん？垢間違えた🤣
フォトモードのせいで話し進まないやつー#SpidermanPS4 #PS4share https://t.co/x9ryg9Qy3z
2016年8月18日(木) 22:44 生きて欲しい
🚨🐱#にゃんこ譲渡会のお知らせ🔔#9/9(土)#福岡県久留米市‼#ドコモショップ櫛原にて🐱✨ https://t.co/H2Izw6a4QK
スパイダーマンぽちった\( ¨̮ )/♡
けんちゃんかっこいいなー
子育てしやすい環境をって社会は言うけど、実際は働け働け。労働力になれ。子どもの成長を1番近くに長く見ていたいってのは、わがままなのですね。せめて育休手当を３歳まで出して欲しい。そうすれば、3年間一緒にいたしと諦めて働ける。
@mgi_ocha あとはから揚げとかキャベツの千切りも消費出来るな、人によっちゃカレーもありだったかな。
@mqNeverland @1xu_q ちんこよぶしか、
今日はめっちゃ悩んでいたところを抜けられたのでよかったです（日記感）
牛雜專家だけあって、牛筋もかなりイケる（肝心の牛モツは頼んでないけど）。ゴロゴロと6つくらい入っていて、スジ煮込みとかぼっかけとか好きな人間には堪らないだろう。自分も堪らなかった。生菜茹でてオイスターソースぶっかけたやつで野菜も摂… https://t.co/6qKDWaNUfS
帝国元帥上級大将大将中将←ちょりママ閣下少将准将大佐中佐少佐大尉中尉少尉准尉上級曹長曹長上級軍曹軍曹伍長兵長上等兵一等兵二等兵#軍隊階級https://t.co/lUettl0iSt陸海空宇どれにしようかしら(งดี౪ดี)ง
@mushidori11_25 @arcsinh_aurcus これだと、その男を殺してその人肉食べてる猟奇的行為になるよ
今日も一日お疲れ様ちくわと枝豆は食べたかい？一日の締めはちくわと枝豆に限るね
@picruz108 @mahina_n なぜかバイク乗りながら変身完了してるのよね🤣🏍タキ様ww
今日もなんだかんだ気を張ってたから疲れた。寝よう。
加藤、志村「じゃ～じゃじゃっじゃじゃ～！じゃっじゃじゃじゃじゃじゃ！おー！じゃっじゃじゃじゃじゃじゃ！おー！」加藤「あたっ　あたっ」志村「こんなもんここで使うかバカやろう！」　【神主と坐女】
風呂上がり一時間荒野 カップルどう決めたらいいか案教えてください エンジョイソロ  #荒野行動 #荒野行動配信  #Mirrativ で配信中！  https://t.co/SSVz7IYVMv
83H 特急 泉岳寺 1033で品川久々の歌電 https://t.co/kyo1QPSjAG
ふつ鯖たちの仮装卓動画見てめちゃくちゃテンション上がってる
一番許せないことの一つは、富田さんがまだ高校生だったのにゆめちゃんを演じる上で悲しい思いをすることもあったという話をされてること。大人として恥ずかしくないのか。
なかなか風邪が治らない…
【定期】Pixivです。アイコン,ヘッダー等の絵の依頼はリプライでお願いします。https://t.co/mhxM1jLLWF
@FrostRugal 昔よく打った思い出の台です（そしてよく負けた）彼は律儀だよ･･･ほんと
万理の誕生日まであと1時間…；＿；
【自動】フォロバ100%(自動フォロー)です。引きこもり、二次オタ、アンチリア充の方はフォローお願いします。
たしかに、脱原発派ではあるけど、反原発派ではないというポジションが一番正当性があるかも。しかし、新しいクリーンエネルギーの開発まであと何年かかるかも分からないから、今は保有、稼働しかないのかな。
＜福山雅治さんの下ネタ名言＞　「チ●コ出して街歩きたい」
23時ヲイヨ～
@plum_xx @818_kan @uruurushi_09 @kuro_7n @benkiichan @ookoge_ @Ro_U__ いつものメンバーｗｗ楽しそうで浦山！！
@asatorio ね、そっちは大丈夫？
@nakamura0403 勝ちます！！絶対！！
午後11時をお知らせしよう。#16大隊執務室
@n05050222y それはやる←ダンスモブはみないw
脱力タイムズなう(笑)
うっちー「こんな奴ありえない！世界で一番大キライ」
アントマン面白かったー！！d(*¯︶¯*)
@yukata_cos おつありありっ🙌🏻
ずーみんって髪茶色だったっけ？🤔 #欅坂46#今泉佑唯
@w6e36xFbOM5Q8a8 はーい(*´ω｀*)☆いつでもコメントしてくださいねっ♪あまり返せないですが返せるときに返すスタイルです(*´∀｀)
新曲13+のキャラ足が完全に女の子でマジでどういうキャラなのかわからん
誰もやってないのかなぁ第五人格
@sayuri_917 私の目の前には三人の天使がいました！素敵な時間ありがとうございます✨✨
@nachiko_chat ほーい ！久しぶりだからあわてず、バッチリ準備出来てからで良いよd(⌒ー⌒)!
そしたらちょうど磯やんのファンイベントだし💗それまで無で眠り続けたい。２週間あったら寝てるだけでも７キロくらい落ちそう(笑)昔は１週間で６キロとか落ちたのにな。
今日ずっとTKさんのラジオ聴いてて来月のライブまでには告知何かあるやろな…って思ってたら……
@kyonkiti0420 交渉頑張る
有難すぎて召される勢い
@yzmochi これ以外にオタクでいいことなんてな〜〜んもないわ1日電気なしで過ごしたけど本当に電気って大事だなって思いました(感想)
@souyakanon 長谷部カラ―だｗｗｗｗパープルも上品でいいですよね。こういう色はある程度年齢いってた方が似合う気がするｗｗ
https://t.co/VIkE3Cwpn5【名称】ゆきのじょさん【分類】神【属性】雷【ランク】S【説明】強い力を持った高位の神。雷の力を司る。#もしも私がモンスターだったらhttps://t.co/JmQAbgqkLtわたしが神だ
新興株７日　ジャスダック・マザーズ３日続落　時価総額上位銘柄に売り：日本経済新聞 https://t.co/Mk6g9jGf6B
御堂さん、俺はね、槙島さんの周囲でパソコンが壊れたときと誰かが失踪したときの「僕は何もしていないんだけど」は信用しないことにしていますから。
【100％フォロー返します】阪神タイガースの大ファンです！その他ＭＬＢ、料理、ランニング、海外ドラマ、洋・邦Rock・R&B好きな方、気軽にフォローして下さい♪。#阪神タイガース#mlbjp #料理 #海外ドラマ #洋楽
埋葬すらできないって言いながら泣いてしまった……
明日焼肉きんぐ行くか
メープル「そろそろ寝ないとな…おやすみ～(*^^*)」
今週もお疲れ様。明日は何をしよう……おやすみ。
@p3lQZN5rPYzkG43 @3110asuka0810 なんだテメェぶっ飛ばすぞ
誰も構ってくれないからやだ
#Fateシリーズ版深夜のお絵描き一本勝負 トレースオン https://t.co/ZnL2lMrgyJ
@marina_ai0717 H igh＊Collarオフ会！
こういう時に可愛いフリフリした衣装のコスとかやりたくなる←ラブライブとか✨
@ayu_hym_ovo よそ見ばっかしてるのが僕みたいなとこあるじゃん？？(とは)
@yukkie_taikocat それでは23時15分過ぎ頃に部屋貼りますね(｀ﾟωﾟ´)ｷﾘ
知ってる人ができたとたん　橋の向こうに色がついたような気がした(３月のライオン)
とにかく眠いよ
お風呂入れへんやん怖い
@oh_9412sehun なんでしょう？！
電気のことをよく知らない人達が騒ぎ立てている状況に呆れて言葉も出ない😅まぁ、勝手にやってればいいんだけどｗ
すこし見方変えれば「君死給勿」のルビがアシタバアメダスに見えなくもない
ましゅの質問箱です最近回答した質問 → 「ましゅしゅ♡」https://t.co/e2ETMmrj7q
めっちゃ眠い、3コマしかかいてない
#モバマス版深夜の真剣お絵かき60分1本勝負 #佐久間まゆ誕生祭2018 #佐久間まゆ生誕祭2018 佐久間まゆ♡大好き、お誕生日おめでとう！！ https://t.co/jvHyb2DnqB
@roselilyco ……なるほど…それも…一理ある←描いてる人が変態でえっちなら絵もそーなるというなら…そうかもしれない…だからリリちゃんのしぶちゃんはえっちなんだっ！！(目から鱗
w-inds. "100"ツアー、本日のファイナルを映像作品化！香港公演も決定 https://t.co/hgBnUu8sjx
今めっちゃ浮かれてる
いきなりマウスタート🤤 #aスタジオ #astudio #川栄李奈 #笑福亭鶴瓶#中村七之助
明日最高26度らしいけどどんな服装したらいいの？
人間は心の痛みで死ぬことができる。(ハイドラの告白/柴村仁)
@yagihinata ひなちゃんが好きなんやで
外出たついでで佐野のゲオ行こうとしたのに道間違えて堀米まで来ちゃった笑う
推しが顔してない状態で出てるのなんか私どうしたら？
【攻略済乙ゲ①】緋色の欠片無印,翡翠,蒼黒楔/薄桜鬼無印,随想録/華鬼無印,夢続/AMNESIA無印,L,C/デイアラバ無印,MB/うたプリR,AA,SS/スタスカ春夏秋冬AS春夏秋/月華繚乱/BWS LH/ウィルオウィスプ/死神と少女
@niboshi0813 にーくんふぁいと✧*｡٩(ˊωˋ*)و✧*｡
来月号のWU表紙は廉くんか～！♡♡たのしみ！！！
@hikaru1121V おぬしやめろ
@chimukotoakiho 21やんな？？てか一緒に行こ？
んん？？？？？？？？？？
ゴリラの方々の地力の奪い合いが始まった……
朝・昼・晩と同じ食事を食べました。このメニューは？
川場まつり花火大会群馬県川場村で例年7月第4日曜開催https://t.co/Irzx1qdHZx
辰臣「そろそろ寝るか？子供は寝る時間だろ」
@wasanutera ぽんこつおや！秋がついてるるー
指揮する人大変だなあ。尊敬。楽しかった。
@jw_mizuki_1219 顔面は見せれるものじゃないけど
＜福山雅治さんの下ネタ名言＞　「（自分のチ●コは）生まれたてのハツカネズミのような、非常に奥ゆかしいチ●コ」
@sango_1106 あれれ？正常に戻ってる(´°▽°｀)www何なんだ笑
@jgdjgdjgd @YouTube いやあ、まさか今またトトロをリメイクするとはびっくりですね〜！「あなたはだあれ？マックロクロスケ？」（違wwww https://t.co/m4r5NVxdA4
かずあさの告白シーンすごすぎて涙止まった(告白シーンではない)
セブンで新発売してる牛乳プリン、うんまーい！！
【時報】午後11時になりました(o^^o)
脱力タイムズ見たいけど、明日のこともあるし、眠たい…(_ _).｡o○
@Hee0710autumn キャー😱消します！
初期☆6アイゼンの絵師さんやな、、、
【定期っぽいもの】こんにちはー！真ちゃん末期症候群のさくらっこです！よろしくお願いします！
急にすごい風の音がしだした。
そろそろ寝ようかな…
@haruru0kyun 顔文字がはるぴたそかなて！！！！！！あっててよかったー！！wwwwwだいしゅきいいい！♡
@yuyu_kyonshi 鑑定してやったぜ！(๑╹ω╹๑ )
@M871014k 見つかってよかったね😭😭めっちゃ似合ってる👏👏👏てかまっきー家のグラちゃん可愛すぎじゃありません？？？？？
@hasukikomai おう、久しぶり蓮季
@NATS0049 それはわかる。起こったら本当に発狂笑
好きなアニメ 黒子のバスケ マギ 黒執事 うたプリ 薄桜鬼 進撃の巨人 free デュラララ あの花 Ｋ 毛探偵 ダンロン 超電磁砲 禁書目録 化物語 夏目友人帳 銀魂  #好きなアニメあったらRT #RTした人全員フォローする
sv650x純正でこの見た目は卑怯。県内でも1台探したらあったし。笑 https://t.co/kzvPeqktEk
吉澤ひとみ容疑者は「酔ったらひどい」藤本美貴が過去に指摘。6日、酒気帯び運転でひき逃げをとして逮捕吉澤ひとみ容疑者。約7年前のラジオ番組で、藤本美貴が酒癖の悪さを指摘。「酔ったらひどいの知ってますよね」と、明石家さんまに問う場面があった( ・ω・)
@DaiKing_boy 山下さん！お誕生日おめでとうございます！今年も美味しいハンバーグを沢山食べて幸せな年にしてください！今後の活躍も生暖かい眼差しを向けながら応援しております！（笑）好きです！
@dapump_tomo リトグリ超すこです。とくに芹奈ちゃん
@nerinesia 布団よりは体力回復したりしないけどね、一応寝れるよw
今頃になって全身筋肉痛が………これいつの分だ……
@uhouho2526 哀れならお前ほどじゃないわ♥️
@HinanawiTenku まだ考えてないですな
よく考えてみたら今まで自分から招待とかフレリク送ったのって1人しかいないのでは！？
@mrym315 ほんとうに？？？？！！💓
@YJQpqpq PDFは数日震えてまってて下さい☆
@hiro_r91 ヒロさんお互いに優勝目指して頑張りましょうq(^-^q)親心嬉しいです😆🎵🎵泣けちゃいます～😂
インティニーウォー？→アントマン→アントマンの続編みたほうがいいの？
@HERO61898787 対策されると詰むもの、相手の起点を潰せるそれだけでも強いですし時械神とか火力の低いデッキや効果を無効化されたり、あるモンスター出たら詰む可能性があるという危険を先に潰してしまえるという点において、… https://t.co/IxVu1JnIpV
@Naaa_myuhA フォローありがとうございます！呼びタメ大歓迎なので、ぜひ絡んでください！よろしくお願いします！
@risu_38 恥ずかしいところを見られちゃいましたね😅家の近くの夜明けの森倉庫が潰れちゃったんですよ...😭
ケイの質問箱です最近回答した質問 → 「パワプロやプロスピといった野球ゲームはするんですか？」https://t.co/6NaMtZALNB
同じ失敗を繰り返す、、何度も何度も何度も何度も、、、もう消えたい、、
@yoshi_yagii310 やばい「植竹ツートップ」来たwww
おさくの質問箱です最近回答した質問 → 「今一番欲しいものは何？」https://t.co/assZxGQqpv
一時期よりマシだけどTritaniumの値段なかなか元に戻らない辺りeveの商人ガメついよねぇ(・∀・)
@syousitu_sv はあ
イオン、ダイエー、イトーヨーカドーは埼玉にあるので是非来てくれ
@RAM09608833 @ayasakamilk @sorashima__yuki @tP5dsNctSnBD57N 修羅場になるな…多分
合流待ちしてたら時間で弾き出され侍
お…？
(Ｔ)< もう来月だ
早く寝ないと明日ﾂﾗｲﾂﾗｲだよ～？(´＿｀｡)ｵﾔｽﾐﾅｻｲ pulseのHPだよ～https://t.co/dvGnc0oUlU
あー、カラオケ行きたい。
カスタードプリン
@kazune_0810 ようこそ‼#アントマン応援部 へ ‼あなたの部員番号は＜8,519＞です✨◤部員の心得 ◢①9/7（金）21時～日テレ系『#アントマン』地上波初放送をみる📺② #アントマン応援部 で声援を送る… https://t.co/AxRnNB1BUy
@3yY1KGZ1DnTC61V フォローありがとうございます！もしよかったら仲良くなりたいです😆タメ大歓迎なのでどんどん話しかけてください！フォロバ失礼します🙏
10日にしよ
@Chidoruka_Ryuka うんうん!!
頼みごと 早いな君は できません
気にしなくなったなんて嘘。自分を守るための嘘。気にしてなんかない。すごく気になってる。気にしてる。やっぱ好きなんだってこと。
京馬「お前らは今日も夜更かしか。若いんだから身体は大事にしろよ。俺の言えたことじゃないけどな」
@herbin999 どうしても、こういう紙質のザラザラ？が出ちゃうんだけど、スキャナー使うと変わる？？ https://t.co/PqJjSJjTBW
ｺｹｺｯｺｰ!!!ｺｹｺｯｺｰ!!!ｺｹｺｯｺｰ!!!ｺｹｺｯｺｰ!!!
@MAI_MIZUHO_0625 (  ◜௰◝  )ｻｯ=͟͟͞͞ (  ◜௰◝  )ｻｯ
今日も相内さん派遣
@aina_suzuki723 ご家族がご無事で何よりです。一日も早い復興を願っています。
Ume。の4thアルバム「unrequited love」在庫残り３枚となりました！10曲入り500円[税込/送料別]ぜひご購入よろしくお願い致します！https://t.co/psH4SVPows
そういえばめざめるパワー岩で厳選したエーフィなっつかし〜✨(こんなのいつ貰えたっけ？💭💭笑)必ずメスなのかな？ https://t.co/LYX2XxkJfD
【美容】ニキビって潰したほうが早く治る？実は意外な新常識 https://t.co/G1fAcN8X4H
入口がわかっていて出口がわかればパターンは半減するから楽
【メモ】火曜の16時。
@XcvlP8 自分の好きなアイドルが1番の癒しですよね！羨ましいです！😣
T&M1014が23時をお知らせします！  【2人の約束】目指せ一年❤
フリーズも開眼もひかずただただ39戦目まで勝ち続けるとかあるんですね
___________________23時です。___________________
全米NO.1のセールス・ライターが教える売るための文章術。　⇒　https://t.co/PESWYUftYh　#ビジネス書　#マーケティング #marketing
《23時》アカウント移行中！(´・ω・｀)仲良くしてくれる人フォローしてね！→kouki55771今のアカウントからはフォロバしません！新しいアカウントからフォロバします( ☆∀☆)よろしく！！
@nochi0822 (´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwwwいくらでもあげるよ╰( º∀º )╯
藤ヶ谷太輔 = ふうちゃん♡　パク禁止
@dog_ryuji @chemicalx37 今日渡す気やん笑大盛りさんまだよ
おやすみなさい(´･_･`)
相互フォローしています　日本語の方、フォロー返し１００％です　#相互フォロー
カランダ・クツム 出現時間(23:00)  次出現予定： オピン (01:30)
@Tyerusya___ わんわんわん
@akagami3akito9 お帰りなさい(●´ω｀●)とんだ帰省になっちゃいましたね💦乗り越えねば、今こそ道産子魂を燃やす時！
あやちぃルーム❤️まったり毎日配信中！！！化粧は老けて見えるけど、すっぴんゎ幼いよ！？！？ぜひ来てねえ〜〜https://t.co/Q8o4vaKaQl
白太i宰の設定がとても気になる...！！！！！
明日部活休みてぇぇぇぇぇぇ
@mike__xxx__ プラスチックバットなら許す()
深夜班、捜索する気もはやない
11月のガタケはKnightsやりたいんですよ、、、、、、、、、、
@yDXzaSEMhz1bRmu それな
@tama__berry 全然！！☺️欲しいやつグッズレジでスクショしてくれるとありがたし😳🙏🏼え！！！！いいの！？！？欲しいです〜（ ;  ; ）
ここからじゃどこにもいけない
スマホ手裏剣てきなやつ_(:3」z)_
@poyo_poyo_pixi アイドルなってええんやで
おやすみなさい
あそこにいるの、グローと…グローの友達、かな？活発そうな子ね…
@uyumakusa にゃぁ～Φ///Φ誤字脱字大魔王な猫うゆまさんの思慮深い所、持てる余裕、とても尊敬していますにゃ俺もそうありたい
忘れないうちにめざましどようびもすぐに録画してきた
すごいよ、ほんとに可愛さと従順さを求められる女の子が痴漢に遭って、太もも触られただけだよって笑ったら周りも「なーんだ、太ももだけか」って言って流しちゃうの 周りの男子は触りてえーって言ってんの そうじゃねえだろ気持ち悪いに決まってんだろって言うんですよ りぼんが すごいよ
@J_west_0826_red じゃあしげちゃんって呼びます！！あと、フォロー失礼します！
9月終わり〜(b｀>▽<´)-bｲｴｰｲ☆゛ https://t.co/UxjTtZuES1
広告に幽白の樹里さんはずるいわ、、、あの子すこなんだよ（－－；
どこの泊原発が震度5だったのか知りたいです
@rooftopstar9 @cymbals6022 @yag_yaguchi それについてはきれいな言葉に直してほしいわけじゃないので気になされずに、その言葉だけでも充分に伝わります。
質問箱勝手にツィートされるやつなに？うざぽよ
本当にラジオしに行こうか悩んだんですけど普通に迷惑では？と思ってやめたのであとでボイスメッセージを贈ろうと思います
これが正常と言うか、普通の考えだとは思う。幸せであることを幸福としないと人類の存続そのものに関わってくるからね。
@tsubomi_ そんなに面白いか？💢可愛い女だったら彼氏をホームから突き落としてくれ。
今晩も修造絶好調だったな。（笑）
ファンクラブってグループのこと好きで入ってるのに、一般で｢BTS見てみたァい\( ᐙ )/｣みたいな人が当たったら泣くぞwww
新日本風土記で祖母の生まれ故郷を見た。
@Chikotto227 ぁあ、面倒なお人…
【時報】１１時だよっ！ふぁぼろう！！
@mafuy_u2 パンツ、ブラ忘れってそれただの痴jすみません自首してきます
あ〜、極清×清みてぇ…
縛りヤバいww
23時をお伝えするホープ、今日も終わるホープ、……明日も頑張れホープ
閉鎖都市:東京って感じに考えると、どうしてもラーゼフォンの東京ジュピターを思い出してしまう
カビ｢良いこのみんなは寝てる時間かな〜っ！？ボクはもう大人だから、まだまだ起きてるよ〜！！｣メタ｢そなたも寝るのだ！！｣
ブルタドイイェーフ#フェイタルブレードhttps://t.co/aUUo8wVHcH
２３時になりました。
今日のアナザースカイ安田さんか！
@PINKID1412 すきすき
最近カジノできるようになったんですけど、どーやったらみんなデカく当てれるの！？😅😱
@lovehanshinyuki 早くゆるで騒ご！
殺処分なう
ふあぁ…眠くなってきちゃった…
ひろむさん用Lineスタンプ【ひろむ■面白パンダ名前スタンプ】新発売https://t.co/rWMLtfboxj毎日が楽しくなる面白系名前スタンプ#内緒 #人見知り #ひとり #降臨 #雨の朝 #迫力 #最高の一日 #行くよ https://t.co/bvbCAd7oji
5時間経過～～😇😇
オールホワイトのモアテン15000くらいで買いたい人いない？
【やっぱり姉弟】この前シバ倉が「にくきゅうだいふく」って大福を新開発しましたわん。食べるの忘れていっぱいプニプニしちゃったのわん。…違うわん、チワ倉は弟と違って大福フェチじゃないですわん！
帰宅したが今日も耐えられそうにない
@Kuro_AnRay9616 寝し!!!
「は」って言われました。こっちが「は」って言いたいです
Repulseの質問箱ですhttps://t.co/SUkhAaBN8i
@pipipopppp 帰宅は勝利の証…︎💪('ω'💪)いつも酔うとお風呂入ったら死んでしまうと思うんですけど今日は元気でした！ご心配をお掛けしてます…🙏🙏🙏
くまさんに見えるように書いとくわ。昔、くまさんと結婚するときに言ったの。ゴマちゃん、お酒臭い人嫌いなの。酔っ払って帰ってくるのイヤなの。わかったぞ！！って言ったの、くまさんよね。コレ読み返して欲しいわよ。
23時だもー(・ω・)観たかったドラマも無事見えたし、ちょっと横になるも。あんたゎどーするのかも？
アナザースカイ、ヤスケンじゃ。
@__aiueo_nk6 こんにちは！24日2連番あります！当日手渡し可能です！是非交換していただきたいです😹
@sntimococo お姉様😁
うどんいわきとっかい塩焼きそばは(便乗)
サッシャ氏&中野マッサー#jspocycle
彼氏いるけど大作さん以下!w
てめぇどーいう神経してんだよ @ 渋谷のキング #subuya
@SAO_sachi_pso2 フォロありですー♪こっちでもヨロです！！_(:3 」∠)_
ストーリー3位なのにやたらと力入ってた動画も大変ありがたかった先生―!!にぶちんの癖に人の事には鋭いところ本当最高
プリンターの調子が悪くて黒がちゃんと出ません！😫 https://t.co/1IbpL1FBmn
@hanapei55 @soginomoon 皆様ありがとう！小文字にやり直したつもりが(`д´;)#TEAMH#Team_h #Summer_Time#MatureTEAM HSummer Time
無料で歩ける脚アプリ
@yuzu_nao_1207 なおさん、こんばんは😃はじめまして！！コメありがとうございます。自然体な感じで、ステキですよね〜(〃ω〃)もっといろいろ聞きたいですよね💕💕
@rock_oral_love あーねwまあフェスぼっちは辛い
あかねたちはもう寝る時間よー
怠けようとしたら、ひと時の快楽か将来の幸福どちらが大事か考えろ #副業　#ネットビジネス
ん、アレックスから追加の連絡あったな15,16がこっちきて最初の週末って話でプレリも出るのか
8A643690 :参戦ID参加者募集！Lv100 ナタクhttps://t.co/R655ddARtV
今週めっちゃ残業続きでめっちゃ疲れたけど神はいた...!帰ったら応募者全員サービスの安コちゃんが届いてた！！＼＼\\└('ω')┘//／／
#wowow えーとこで、また固まる。雨すごい https://t.co/DGx3lkkVqV
お仕事終わって帰りました🎵
早く親寝てくんねーかなあ…
私に指図しないで。
@PINKID1412 勉強応援して～～！
リストなぜか消えとったんでもう一度！！誰かおります？ https://t.co/Hu4g9YuziO
さて、やれることはやった。帰ろう。カレーを食べそびれたが仕方ない。
らびと桃李ちゃん！ https://t.co/UKy3jXZzSM
@kanna_1126_ いつもありがとう
あまちゃんの故郷である岩手県久慈市の秋祭りはこんな感じ！https://t.co/HovGs0tFev
歯医者さんで先生の指を舌で追いかけ回しちゃう独歩
対抗戦相手募集エリオマロスト5先こちらX4です
よく考えたらわたしが今まで触れ合った猫ちゃんって家で飼われてる清潔感溢れる子達だけだったわちょっとホコリがあるとこでも、すぐアレルギー(発疹？)起こすからわたしの肌は意外と繊細らしい、、、
田舎のステータス看板を入手しました。 https://t.co/LPdaWu1Wtp
@r_iri_rev じゃあ150％楽しもう
ナーバス「何言ってんだお前」
『眠そうじゃな。夜更かしは体に悪いき、もう眠りんしゃい。明日もきっといい日ぜよ』
@1225_usss 返信遅れてごめん！仲間仲間笑それうちも笑数学しか出来ない笑
行きたかったな😢本当に番協は無縁過ぎて。笑
カジキ漁師の浪原です
体育館情報データベース、清水総合運動場体育館の詳細情報を個別記事にまとめました。平成30年12月～平成31年3月の間、体育館は改修工事のため利用できなくなるそうです。こちらの記事の写真はすべて改修前のものです。https://t.co/OL3YWXpPm2
強制的にバカ高い受信料徴収してるくせにCM入れんなよ　うるせーんだよ　#NHK
@kzk_o_x おけまるです！！！
@mitrasi33 大丈夫かい？無理はしないでね？
紅月蓮華@えなこりん ゆいちゃ激推しの質問箱ですよろすく！https://t.co/wRhOnqwBhQ
@soranatume 親近感…w
刀使ノ巫女一巻、先月からアマゾンの在庫を注視していたけどここに来て売り切れるくらいには売れています。段々と需要が高まっているのかもしれない。給料日に買えるといいな。#刀使ノ巫女 https://t.co/hefIkOJgOp
3: 11時よ　頑張ってるのね　ちょうどTLを覗いてみたところなんでしょう？　あなたはサボってないってわかってるわよ
@fire_flowers_t 行きたかった！！！
暴走したい年頃なの
大人なると考えることが多くなり、処理しきれなくなる。手帳などを上手に使い頭の外に出しておくと、考えるスペースが出来る。
@twelve_back それらの味わいがスムーズに移行していく…。これはなかなかない味わいですよ。金夜の渋谷センター街を横切った甲斐もあるというものです🤔
@CFC_football_ 2回だから少ない方ですよ～
単騎(タンキ)待ちとは、雀頭を作る為に、1枚しか持ってない牌と同じ牌を待つ形ですのだ!1種最大3枚の牌を待つことになるのです!
停電時の明かりの確保はこれが良い方法らしい https://t.co/U6SVNjnR7O
@mini_yar_8 超汚いからやめておいたほうがいいよ😅😅
@IDK_WHO_U_R @Kudo981123 てかまじディバライケメンすぎ
@kontapa 続き物だしここまでみたら止めるわけにもゆかぬし見る見る٩( ‘ω’ )و
バイト終わったおつかれさま
らいとの質問箱です最近回答した質問 → 「オムライスいつ作ってくれますか？」https://t.co/pRVfbtd0dc
穂乃果、もう寝なさい
LIVE前に東京ドームで歩いていたらeighterさんが作ったうちわを配布してた✨上手に作れてる😊GR8EST最高だったなぁ😁 https://t.co/JSZsOphlOF
まって、明日はリーライの当落の日だ…。当たってるてか当たっててくれないと多分日曜日の体育館練に支障をきたすから困る当たる当たる当たる当たる(自己暗示)
@su_raaan それᴡきっとそれで成長できるww明日から楽しみ増えてやばめ◜◡‾ )
@yuK_ajs1 おじさん吊るしてたら揺れてビビったわ
@ojisan728 メロメロじゃなくて接待プレイ！！w
23:00をお知らせするーー、以上。
@HarukaTube_ 片道５、６千でいけるよ夜行バスなら
お～めがしすた～ずっきに～んじん～　＾＾
@Takeee04 多分！！うんうん！ぜひ絡もう！
声出して笑ってる
アニメのTシャツめっちゃ欲しくなるのなんでだろ職場に着ていきたい
@Beatrice_Efi #死神を見るとストレスが増えるらしいナイフ～━━🐤(´ω｀ *)🔪━━━━ｯ
電車でめちゃくちゃにやけてしまった
印刷所さんの〆切スケジュール見て、ペラい本だったら出せるかなぁ頑張ろうかなぁとか思ってはいます…。最近神楽ちゃん視点が多かったので沖田が頑張る話がいいな！とかね！！(*'ω'*)
まぁいいやお疲れ様
(@ 📱あき.*✿📱 ID:93608761 ) ただいまDokiDoki LIVEにて生配信です！私と一緒に遊ぼう ！#ドキドキLIVE 👉👉https://t.co/VMVOTrn8Cw… https://t.co/QdEn9VGN3j
もうあしたツタヤいってレンタルしちくる！！！！まじでこんな時間に帰るとは思わんかった、、、つかれた😭😭😭😭😭😭
明日はオレ早起きしてご飯作るから！土日お仕事なの、大変だけどオレ応援してる！て言った翌日の朝のヒモのけいくん https://t.co/acBdnrNPwa
@mmk___kig タルトでいいよ！！
@kirua_0309 安否不明も含めると42人いますねwww
まてまてまてあっくんがTwitterやりだしたぞ見られるやん…！
@akatsukiclara クララちゃん、頑張って(๑ •̀ω•́)۶ﾌｧｲﾄ!!きっと出来るよ(*≧∀≦*)
@225snow とりあえず今月までは夏休み来月から高校のような授業が始まるけど火曜日の午後は何もないから遊べる（はず）！
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/Pdpc8RMU9V https://t.co/fSTMOJqbih
お腹いたい(´×ω×`)
@syuratan しゅらさん、いつもありがとうございます…(*´艸｀）♡褒められ慣れていないんで、すぐに木登りします…！うえーい！また会いたいですね～～～(>_<)そのためにも、我らの都合がよいときに阿部山ライブをやってもらわねば！（？）
@_yr_moon_ リア友に名古屋行きたいから応募しよとか言われたからわんちゃん行くかも
アルカナ予想外でわろた
11時かー......そろそろ寝る？さみしいなら一緒に寝てやってもいいんだぞ......？
クラスLINE個人的に好きじゃないから入りたくないんだけど、今のクラスは好きだからいいや☺️
23時です。だれだよまじフラグ立てた奴・・・
@aceoforange 本当にかなりの大きさみたいだったですね〜熊本の地震を思い出してしまう
日付があと1時間で変わるがログインボーナスはもらったか？
じゃすみんのお部屋 配信ちゅーイベ大ピンチなーーう(  ；∀；)褒めて貶して褒めてバカにして、そんでまた褒めやがれ！！(褒め言葉の強要)https://t.co/cIG4WHTGq3
なんか今日おしとやかね #理香研
ツイッターで見て、なんぞやうまそうやと思っていたトルコのロクム。これはザクロフレーバーでピスタチオの粉末が外側にまぶしてある。モチモチっとした食感なので確かにナッツと相性良さそう。アーモンドとかのせて食べてみようかな。 https://t.co/ju51WviZxp
@gorochin_p パワフル過ぎて笑うw
ぐわっちゃ
ガチでこのYouTuber今までで1番編集力も高いしおもろいし、企画力が天才やしほんとメンバーはクレイジーだし…メチャおもろいよ…みんな見て… https://t.co/wkJazUR3Ne
@_osoranokanata_ 買ってるものおしゃれじゃん！？！？
@jizou4152 @cho_no_ji_GO スマホケース、手帳型なので、ポケットにメモ入れておこうかな。。。？！
とりあえずキープなので発狂は回避
褒めだね。
Big wave waiting for youのよしきくん、ダンスがめちゃめちゃキレてて純粋にジャニーズおよび丈さんが出まくっててとてもよかったです
ペンギン線……
マイクロソフト、法人向けのWindows 7有償延長サポートを発表 https://t.co/dKCEdU2OqA https://t.co/RC2A3b07Wk
@askeiya わろてんのも今のうちやで(高確率で自分で拾えてない人)
@safa_fortnite 顔やばくね？めっちゃイケメン
【定期】nanaです┏○))ﾍﾟｺhttps://t.co/GgujeTdfSU
@singlei ありがとう🎶
たとえ今日負けても、人生は続くのさ。ミロスラフ・メチージュ　　　　…たった1日の負けは気にしない。気にしない。。
@yseina_NEWS (´へωへ`*)♥♥
『アロマ倶楽部恵比寿』デリヘルくんを見たで2000円off！https://t.co/BBsxSWTBuB
おやすみ。
@meesan54 地震会いましょう😑💜めぐちゃん車あります？？？
[しふぉスタワンドロワンライお題発表]第四十一回目のお題は『3-B』です！一時間以内でかいたイラストや小説にタグをつけて明日23:00～23:30に投稿してください。#しふぉスタ版深夜の真剣お絵描き60分一本勝負#しふぉスタ版深夜の真剣文字書き60分一本勝負
＼眉毛があるってこんなに楽😍✨／➡https://t.co/ChPKu4b66n絶対に失敗しないオススメの眉ティント方法とは💖？
勢いのまま突き進むつなみ@美咲推しの質問箱です最近回答した質問 → 「ホモですか？」https://t.co/4kVy4KweSx
やってやれないことはない。やらずにできるはずがない。　YOSHIKI　　　　…Xファンです。やってみます！
ワシはソニックアドベンチャー2バトル持ってた……ソニック懐かしい… https://t.co/byKQPMvUCD
準備しなきゃー！
ゴキフリという名前は、何でも食べ、食器にすらかみつくということで「御器（食器）かぶり」が転じてゴキブリになったんだって
@narina4 りょーかいです！
@presentmidnight この子かなり気になります
山梨県と教委、水増し問題解消で障害者６０人を採用へ。。今知ったニュース。
犬飼：夏の風呂上りって暑くてなかなか服着れないよなー。梓：僕の従兄弟も風呂上りはいつも上半身でうろついてますよ犬飼：お前の従兄弟は妖怪か何かか…
グレショの双子、結合双生児だったってこの前初めて知った
@soo_2727 @nyamu2017178 @nu_chibisuke_na もううみちゃんうどん県に帰ってるもん……
@kagohara_cos ああ、籠原聖純は哀の依代👁️おやすみ。明日も何かあるのか？いい夢見ろよ。
@mmgm07tnm わかる、、、今日もふたりでず〜っと口パクで歌っててかわいかった、、、ちゅき、、、、
近場で趣味友達と出会い  トークアプリ「ロケチャ」オススメです！ https://t.co/ak4ow7IXEE https://t.co/9DiUqTv2Zt
まだ油断しちゃいけないのは分かるけど、最悪な事態の事ばかり話されたら不安になるだけ😭心配で眠いけど怖くて布団に入れない💦
あー、明日か
僕は腰振りダンスしかできない射精マシン
友を得るには、相手の関心を引こうとするよりも、相手に純粋な感心を寄せることだ。　　アンドリュー・カーネギー
リーズナブルに彼と海外？1,先着10人限定で安くなる2,〇〇〇〇3,混む時期をずらす4,まめに比較サイトを見る免税店だってあるわ☆詳しくはこっちよ☆↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓https://t.co/4UBGXrUGsE
僕には紙風船がいるから
バイクほしー
息子が生まれたらいつか一緒にセミ採り行きてぇな
@nijyou21 adcとtopは一生掛かってもできそうにないです
いい夢見てね。
結局開き直るしかないって思ったんだ(切出翔)
ふわぁ…眠くなってきちゃった……おやすみなさい……ｷｺｷｺｷｺｷｺｷｺｷｺｷｺｷｺ…ｷｺｷｺｷｺｷｺ……ｷｺ
良い子は寝る時間だぞ！ちゃんと寝ないと、midnightにパーリィナイトだ！！(がおー)
私の天使に会いたいのになかなか予定合わなくて多分５月に会って以来会えてないの😭また早くお家デートしようね💕いい報告(彼氏)楽しみにしてるね
⚠️アクセス集中⚠️予想をはるかに超えるアクセスが集中し、コンテンツのダウンロードに時間がかかってしまっています。ご不便をおかけしております。コンテンツは一度ダウンロードされますと、以降は負荷なく再生可能です。恐らく21時前… https://t.co/wUzX7AnNKU
謎にカカオの通知がきません！交換してた方返信遅くなります🙇‍♂️
いつか迎えに行くから待っててね…うっ…
23時
本当に申し訳ない #at_x #ongaku_shoujo
友人の一人に地味めが好きな子がいて、メイクもファッションも渋い色やくすんだ色のものをよく選んでいました。元気なのに顔色が悪そうに見えます。色のせいもあるのではないかと思ってました。
(´･Д･)」カーバンクル滅+ノクトinXV縛り😼ゴリラはストプレ(無効)撃つわ、プロンプトばチェインしないわ、リンクAG被せるわ、幹さん以外に回復居ないのに「回復してやろう😤」押すわでもうメチャクチャ🤢(笑)それでも耐久… https://t.co/NkDHHUQGov
最新の量子物理学でも、心や身体も含めて物質はすべて波動であることが認められている。 つまり、心で考えていることも、 目に見えないレベルでは、外部へ広がってゆく性質を有している
アナザースカイ始まった！安田さん、ビジュアル素敵✨💘
@kiyu_1221 やりたい〜！！キユウさんと遊びたいしfateもやりたいから今年こそまた一緒に撮影行きたいゾ…キユつぐ生で見たい…
お腹痛すぎて無理だ...生理嫌い
ぢかんがないわ びょうきざみよまほうがとける もたもたしてちゃ いつのまにかせかいのおわり シンデレラたちのよるはふけゆくいつもとちがう じぶん みせつけるのシンデレラ外伝 / デーモン閣下
@912_129 奈良を1枚、セブン指定で申し込みしてきました！今度こそ、今度こそゆーらさんの手元にテナーさんのチケットが届きますように～🙏✨
『そばにいるね』青山テルマあなたのこと　私は今でも思い続けているよいくら時流れて行こうと　I'm by your side baby　いつでもSo. どんなに離れていようと心の中ではいつでも一緒にいるけど　寂しいんだよ… https://t.co/RlWLgXoANx
もぉとにかく皆が無事て普通に幸せに行きたい
ｳﾌｫﾎﾟﾙﾉｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵ!!!
いくら儲けたいの、いくら儲けねばならんのと、そんな横着な考えでは人間生きてゆけるものではない。　豊田佐吉
じわりが止まらないｗｗｗｗｗｗｗｗｗ https://t.co/NYpV9Iv3Cr
@O6jmEbiCvtCJus3 【1日目】結果は動画をご覧ください。また明日もチャレンジしてくださいね。9月13日より始まる北斗の拳コラボをぜひお楽しみください！詳細はこちらよりご確認ください。… https://t.co/eSGHZ4zIHb
きおきおさん今日も最高でした！
🙀沖縄に行ってるのか。めちゃ雨降ってきたよ〜。大阪、大丈夫？ https://t.co/2wENm9FK6A
VCRのぼくちゃんっがあんばるぅっもだいぶ可愛いみがすぎた
矢澤にこが23時をお知らせするわ。今日も一日、にこはあなたのためにこんなに頑張ってるってのに...気づきもしないで...な、何でもないわよ！いいから早く寝なさいよ！！
【レベル１くらいの拷問】ジブリール：私とキスというのはどうだ？デュランダル：君はスレタイすら読めないのかね？
［労働基準法］36協定④　この36協定、実は労働時間延長に限度基準があります。通常の場合なら・・・例、一週間で15時間、一ヶ月で45時間、１年で360時間などなど。なお、協定で定められた就業規則の適用を受ける労働者は、それに従い時間外労働をする義務を負うことになります（判例）。
ジェットコースターに乗ったら…ちゃっかりまどかの隣を独占するのが仁あまりの怖さに悲鳴すら出ないのが伊織カイト王子様スマイルで写真に映るのが響也全力で楽しんでるのが陽向昴眼鏡第一蒼星
１年２組で部活入ってないのって、花名ちゃん達４人だけなんですよね確か(アニメの設定だと)。ところで関係ないと思いますけど、榎並先生って生徒会の顧問ですよね？で、最近出てきた兆野先輩って、生徒会副会長ですよね？…………まさかね？#スロウスタート
もう23時か....
Risa♡Ririaおへやぁあ！！イベ参加中です♡料理作るの大好き(●´ω｀●)フードコーディネーター目指して頑張ります！！https://t.co/efAUnrfqV0
@Kc_102aL よかった〜😭💓東日本の時余震のあと２日後に本震きたからまだ備えててね😭！！なにごともないことを祈るよ〜😞✨
@piplup_n ちょっと期待してたんに
@Walkinghost_p 史上最もちっぽけな理由でのフュージョン
@torokeroo @YouTube WHITE JAMのバレンタインデーはほんとに素敵です！！
そろそろ寝ないと体に障る。…余計なお世話か？
登録者数が多い、サクラがほとんどいない、迷惑メールも来ない、機能充実、無料ポイントでも十分チャンスが。とくれば、登録しない手はないと思う。https://t.co/IpTbegqixD
…まだ寝ないの？
極ベヒでてアステラジャーキーの強さにいまさら気付いた
@IKB_dasi さっさと復活しろよksお前はその程度でしょぼくれる男なのか？
父も補聴器を使っていました。 --- 認知症の最大リスク因子は「難聴」　なぜ関係するのか？ (AERA dot. - 09月07日 07:02) https://t.co/UTnLRbqUxO
@Mii_o115 @yyassan33 @yasu_8313 @marsbaron_apb まだ印象がないうちにこれから変態発言控えないと
立場上？差別はよくない的な建前でいるけど、全然だよ本音が隠せてないもん 外国人や障害者への差別意識もすごいし(本当に心から引く)、わたしのことも30過ぎて未婚、しかも彼氏すらいない残念で痛い頭の悪い女って思ってるのがよーーーーーく伝わってきます
夜はこれからだぜ！
キャストすごすぎん？っておもっとったけど予想をはるかに超えたキャストだったわ。。。。 https://t.co/MK0HoRLI7o
私『は、牛角も🐮推しかよ…』 https://t.co/TJQvls69uT
そのものはそのものの原因であり、かつ、他の何かの原因にもなっている。
@muc1mu 今更持ち方変えるわけにもいかんし慣れるしかないな？技名覚えたらまー楽やで！硬いけど。
@A818499781 代わりに前科のあるキチ🌳がやるということで
@menhealAorIzm そうなんですね〜？たくさんお話出来て、嬉しかったです！毎日お疲れ様です(*´˘`*)♡わーー寝ちゃうんですかーーーー⊂('ω'⊂ )))Σ≡
弐はやっぱり(?)アニメ化とかもないのね
変な宗教に絡まれる人可哀想…… https://t.co/ykP3Abrz3Y
ちょっ！！オンエア初イベが志朗くんSSRってヤバイ。ノルマどんなもんか想像つかないよぉ
ｺｹ??
＃へっぽこエレゼン ＃ff14ネタバレ注意ですラストダンジョンの思い出 https://t.co/DsJWLeUZIH
言葉一つの使いようにも苦労する　核？全否定のツール？賢い人は持たない　持つと使いたくなる #NeverMakeNukeWep #NMNW #核爆弾もう作らない
(ﾉ・∀・)ﾉ=●ｳｿｺｰ!!が23時をお知らせします
相互フォローありがとうございます(^^)不労所得を作れるビジネスを幾つかしていて、一つはビットコインという仮想通過投資ビジネスをしています。投資してあとは寝かせておくだけで、毎週投資している分の１０％がもらえるぞ(^o^)投資しな #相互フォロー
「りょたく、りょたく」「んん～」「りょたく、おといれいきたいです」「んー？」「りょたく、ついてきてください」「くろこ、ち？」「おといれ、おばけでます。りょたく、いっしょにいってください」「ん、わかったっス。おれ、くろこちをといれおばけからまもるっスよ！」「りょたく、かこいいです」
@runas15 根本的に調理の仕方がダメだったんだろうねｗ
【投稿記事】義実家を処分する事になり折半の予定の解体費用をコトメ夫婦が持ってくれた。が、しばらくすると「解体費用出せ！」とすごい勢いで電話してきた→続き https://t.co/r3p6AG0hsV＜恋愛の掟＞ https://t.co/MqPnukT4aY
#函館 また揺れた…余震が来ると､体がこわばりますね。これから本震が来ないこと祈るばかりです。皆さん､少なくとも一週間は備えておきましょ､備えることしか出来ないけど､全力で備えましょ。怖いねぇ…本当に怖い…だから備えておきましょ。ほいで助け合いましょ。
市内ほとんど復旧したんだな！！もう少し真っ暗な街中も見てみたかったけど、まずよかった(^^)(^^)
@ilpkenchan @TAICHIshironeko ケンちゃん！4周年の公式の絵からエレノア消えたけどなんでだお？
12日公演入る気満々で居るから外れたら予定に困るわね。上野動物園行くか下北行くかスカイツリー見に行くか
【定期】ナミキが23時をお知らせするぞ。
着替える可能性あるやろ
@Violin_Lunasa 積み上げたものぶっ壊してー
@tamaranwini 東京の日、、全員模試あるんだよね、、、、、、、、、
ハローモーニングスター(1)/倉橋トモ - 店舗特典まとめましたhttps://t.co/ouYelGqFPL
〈時計は２３時を過ぎました、という事は？〉ん？今来たところなのに…
午後11時ヘブンネット見ました！
サントリーが密集から抜け出てくると、また先週のヘンディみたいに前に送ってんじゃねーかとまずは疑ってしまうよな。信用って大事じゃないかな。Aレフリーには関係ないらしいけど。勝てればいいのか。
@207_fish キャラメルコーン
なさってください https://t.co/DhgKMGkS5h
素直にすごいです！　野良ばかりで雑魚なんでシルバーですいません＾ｖ＾＾－＾ #peing #質問箱 https://t.co/EaEmT2BEE5
好きなトリガー選びなさい。ボコボコにしてあげるから。何で負けたか、後でゆっくり考えるといいわ。
#イケボ　はじまりましたぁ♪コメント参加お待ちしてます(*´ω｀*)毎週金曜ツイキャス生配信「すやすやおやすぅーみん」【参加】https://t.co/P2rc6p88sG #イケメン #キャス #初見大歓迎 アメブロhttps://t.co/7hX5vHFau2
私の大切な花金………
寝ながら音楽を聞いて、リズムをとってるだけなのに揺れるのが怖くて全然楽しくない
ほんとはこんなの嫌なのか？
秋服がない
白髪染めして色ださすぎてつらい…
落書きって楽しい。停電中にずっと描いてた😌 https://t.co/mYqEvNwZV1
@ranka723 俺は普通だから竜司みたいにさらっとハモれるの憧れる。あれカッコよくてズルいよな…。ふふ、嵐夏も上手いな。少しずつそうなっていくんだろうけど…今はもう少しこのまま残暑を楽しんでいたいな。
あらあらあら……平和にいこーよ。ね。これでも見てさ！な！ https://t.co/tRM7Fd9m46
23時です。鶯丸が昔の夢を見ています。
@sbhawks265134 野球関係ですかね🤔分かった分かった笑笑
【23】嵐櫻井翔を『アンパンマン野郎って』言ったのは大野智ヲタです！　大野智は大麻吸ってるしマジでキモイ　櫻井翔/大野智/相葉雅紀/松本潤/二宮和也/ニノ/松潤/翔/大ちゃん/相葉君
オフコース！淡島の帝王こと小原鞠莉か午後11時をお知らせするワ！ドライブから帰宅して再度お風呂に入らないとネ♪みんなはそろそろ寝る時間カナ？ダイヤと果南は9時ぐらいには寝てるし…けど、夜はこれからヨ？ イッツシャイニー！
しっかりお兄ちゃんしてる薬研もすけべなおっさんしてる薬研もふいに弟になる可愛い薬研も塩な薬研もフレンドリーな薬研もめちゃくちゃ大好きなくろちょすだからどんな薬研でもニコニコします
@kazuki_newsen そう(^^)d今度はダンス本気でやりますので一緒に行こう(^^)d
皆AR楽しんでるな
姉から返事ない。寝てるのかな
フン。
当日はよろしくお願いします～！！新刊落とす気しかしないけど死ぬ気で頑張ります～！
「総悟、寝る前に本読んであげようかぁ？」「やめてくだせぇよガキじゃあるめぇし」「そうだよね…」「読むんならそこのエロ本にしてくだせぇ」
この辺も1枚目100円、2枚目200円、3枚目一冊800円にてお譲り可能です(＞＜) https://t.co/y1YTa45q0R
@9mmSQUAREbullet あ！たしかに！！！！！！！！笑
そういえばサボリーノの目覚まシート使ってみたいんだった
なんでもどうぞ。ただし軽い気持ちでシロイヌナズナについて聞くと栽培の手伝いさせてやるからな https://t.co/50CR2iQB88
相互フォロー支援♪1 このアカウントをフォロー2 このつぶやきをリツイート3 リツイートした人とこのアカウントのフォロワーをフォローこのアカウントのフォロワーはリフォロー率が高いのでどんどんフォロワーが増えていきます
23時になったわよ。
京都のまぜそば食いてぇ
お前がほかの奴といるから妬くんだよ！
【定期】  94年／道産子／やきそあいば／にのあい／春からhotelwoman／濃い絡み大好き／同担大歓迎☆ミ
@ryuka_rom インタビュアーにあるまじき服装
私も当たったんですけどwwwwwwwwww
みんなでマリパしたい🎂 https://t.co/jY9tFwWApX
@ki_ta_29 みんな多少高くともコンビニとか近場で買っちゃうからな…納品されれば問題は無いんだろうけども…宅急便送れればな〜〜〜〜😂😂😂😂😂
@egumon_tweet さよなライオン🦁♪
夜くんお誕生日おめでとう〜〜TL夜くんいっぱい☺️
２３時だよ。ころころとるねーど
ゴールデンタイムのゴールデンボンバーは去った／^o^＼時代とともに…
@yoppi0618 @llminatoll @3s_hv 単純に私が見てみたいという興味もそうですがアウトプットすると世界が広がるという経験をしている身からするとオススメです
@meeee70278595 良かった！！ほんとに気をつけてね(；_；)うちができることなら、タカシくん供給でも何でもするからね！(タカシくん供給とは)  ダウンタウンDXやったあ😭😭(話がごちゃごちゃ)
23時 電力使用率 67.4%/消費電力 3644万kW
寂しいならDMおいで？← #peing #質問箱 https://t.co/rXamH8I6Dt
こんな論文どうですか？ 第2次大戦前後における台湾の工業雇用統計--その謎ときにむけて (特集 長期的視野よりみたアジアの経済成長)(尾高 煌之助ほか),1999 https://t.co/SyH53bpx2C
ギョギョギョッ
鼻下ﾓｻ男
ニフラム。
今日は噂の魔剤飲んで弐寺に臨む https://t.co/QHgWZ5D2y0
@ha_chan0609cure うん！！
@Inari_official 今日も楽しく拝見させて頂きました！音声だけの動画もとても新鮮で面白かったです。
@bunbunmaru033 ええっ！凄い😂😂将来有望👏✨
【自作LINEスタンプ】オススメわんこ系スタンプ！NAVER まとめhttps://t.co/peyQqQyeJK柴さん(柴犬)と手羽崎さん(鶏)のスタンプね。手羽崎さんは今日もおいしそう。
@hrktnkcmnr いつもなら例年楽しみにしてるけど今年に限っては出ないで欲しい🙏笑笑
リョーマ 平気な顔をして実はSAN値ゴリゴリ減らしてるとか止めてくれよ
#はじめしゃちょーの畑@hajimesyacho @youheisensei  @tanacchi_ryu @daaiicchhi @mizumizusiiT DAY100おめでとう！ https://t.co/BVFhDOQ1Vp
体育祭での朱雀が扇になったのは正直かっこよかった。
勝手な飲み配信よ！ 配信中!!https://t.co/g74MLCWRxT
@nqrararara ヾ(*´・ω・`*)おやすみなさぁ～ぃ
@tansoku_pomehao すばえー❣️
@sakatandao か、かわいい、we
無駄な努力こそhttps://t.co/O8rn5Kuyry 無駄じゃない
♡お風呂ではどこから洗いますか？(бвб)『床から洗います』
奪っちゃったー、のパンダ欲しい。パペマペのも欲しい。一回カエルくんにウシくんがぶーしてみたいよなああれ
@arikou0421 でも浪人生の悲しい叫びの方がバラエティ的にはおいしいと思いませんか？
@TAKE_SOLIDEMO @spevo2018 @Da_iCE_UDAI @mkx22 @toshihirotakita @shu1shirobuta @DaisukeKadowaki @Yuya_Gt_Monchan… https://t.co/pridMGRl5Y
お疲れ様です、ワンドロ終了時刻となりました！60分で仕上げた作品をタグ｢#戦ブラワンドロ｣をつけて投稿してください。本日のご参加ありがとうございました！
いかん、1か月以上かかるような感覚で絵を描いとる。ある程度のところで切り上げな・・・
時が過ぎるのって、なんだか…悲しい。
急募：虹村さんの口の描き方
@4GyY9Ea2l1NW1wD 一回口と鼻おかしくなって夏なのにマスクつけてた時期があったのを思い出す
こんな時間まで残業したのはじめて〜〜
@WeAreARASHI おやすみなさいなのー(〃´ぅ∀-`〃)りょおもいっしょにねちゃおっかな…
ジャック…( ノД`)… https://t.co/jm5t3UGsOX
レスキューシートは雨風や気温の変化から身を守るための緊急用のシートです大きさは大体2メートル×1.3メートルです非常時にも活躍しますが、レジャー用としても活躍するシートです
勉強しながら寝たい？寝ながら勉強したい？
@maaa_saka_ DMお願いします！
さてそろそろ寝ましょうか　おやすみなさい
物理的な二次災害も当然怖いけど、精神的な二次災害でだいぶつらくなってきてる。『頼むからもうやめて』って布団かぶって地震耐えてる。これでも私はまだ全然マシな方。本当につらい方、頑張り過ぎないように頑張ってください。
@sonaki4263 彼氏かっこよいやないですか
２３時になりました。
@zerorinkill じゃあ水飴かけよう
むりです
楓香さんに対しては、何で『さん』付けなのかって？…あれ、そういえば何でだろうな…
フタサンマルマル。おつかれさま。あしたもがんばろうね・・・！
@0pU4q6RmcW5TZfs ダブルボトムのライン抜けたらどんと行きそうですね
おそ松「おーい、11時だからそろそろ寝るぞ～。明日は長男様の朝が早いんだから、みんなも早く寝ようぜ～」
斎藤 とわの質問箱です最近回答した質問 → 「どんな女子がタイプ？」https://t.co/aRJDVWq0Bl
東京、名古屋は落ちたけど、福岡は当たりました！！😭😭💜うれしい、、！てことで、両日参戦です！みなさん、会える人は会いましょ！ https://t.co/vkdW5HlgZB
@yasetai1023 貼った。寝ても治んないぞよ
退院してすぐ被災🌀大変だったけど、近所のセコマのおかげで何とかなった😭充電切れそうで、iPod nanoでラジオ聴きながら電気復旧待ってたけど、それも見えない誰かのおかげ。本当にありがたい。
@kobal523 わかる、わかる、レイジさんもまことにやばい、穀潰し言われたい…
涼ちゃんのもちもちフェイスで龍ちゃんの痩けを包んでよ https://t.co/IjunXqY93l
もうこんな時間か。...謙也寝たんかな
@zyoruno_nan 話が戻ってしまったｗ　まだ色々不便かと思いますがなんとか乗り切ってください(´・ω・`)
@Lemurmurmure 何をや
ゆーとBOYの服装はレミオレメン
今日も一日おつかれさま！いい夢みてね♪おやすみなさ〜い！
眠いおれ https://t.co/AH8LGqJW0I
@Omofish1 岡山の県北で待ってるぜ
ありがとうございました！！！夜やん何が起こってるのねぇ
betcover!!  /  平和の大使 - Peace Ambassadors - https://t.co/XanXl1VThU @YouTubeさんから
らあゆファミリーの下ネタ担当  すざく（suuux1）
阪神、東日本大震災、熊本地震豪雨、台風被害それより前の災害も含め被災していない方や地域外の人間に体験談だの教訓だの防災という備えの啓蒙に勤めても伝わらない事の方が多いそればかり考えては生活出来ないと言う。他人事… https://t.co/uAkFU3QUPB
@Spla2_n ああ^〜！！！！たなかさんの絵柄でアビゲイルが見れるなんて…感動です…そしてめっっちゃくちゃかわいい…思っくそ版権キャラですみませんでした…描いていただけて嬉しかったです！！ありがとうございました…！😭🙏💕
@Smile_ame_ いやんあめちゃすき
自分のポジション方向に巡行して嬉しいのも感情逆行して悔しいのも感情―――嬉しさ、悔しさのどちらもただの感情的反応であることに変わりはありません私はそれらのどちらが良いもので、どちらが悪いものである　という評価から抜け出して客観的視点を保ちます（感謝） #FX
@torigyusa そうなんですね！大丈夫です！ありがとうございました😊
@TOS @tos 明日の21時以降順次お迎えさせて頂きます~٩( 'ω' )و
@ksiCqRHEAZ9zPKR あの時は失礼しました（苦笑，）そう云えば御飯に砂糖をかける方だとお聞きしたことがありますよ〜（ﾆｺﾆｺ、）
俺も出会い厨してみたいなり
君よく知ってるでしょうに。珀さん人付き合い嫌いだし
東京ドーム2日間行けることになりました。DMが混み合うためグッズ代行の募集は他のアカウントでさせていただきます。もしそちらのアカウントを知りたい方がいましたらDMお願い致します。お取引決まった方はこちらのアカウントでお話させ… https://t.co/kv7OhvtvXx
【速報】本日残り１時間
TLのリスト化が終わって更新し放題になった
夜勤行ってくるよ
@marikaya__ フルーツって消化早すぎですよね😂それだけ体に負担が掛からないと信じています！無理せず頑張りましょ〜♪🍐
@Yukine_Sakatake ただいま〜(*>ω<)ω<*)ぎゅ〜♡
全国のあらゆるジャンルの大会やイベントを検索し、エントリー申請することができます。また、会員登録済のチームやプレイヤーは、大会、イベント情報を投稿することができます。　https://t.co/dfwOUYTZnu
五十鈴れんピックアップガチャ始まる→まだ五十鈴れん来てない人が手に入れる→レベリングするうちに五十鈴れんの魅力に気づく→五十鈴れん推しが増える→結果全員五十鈴れん推しになる(笑)他の子のピックアップじゃこんな事考えないけど推しと… https://t.co/aviHtA63ig
やぶうちＦうち→Ｃうちうぇいうち
アシタモ ハニー ト イッショサ
@xxajichanxx え！さいこー！通話大好きマンだから通話したいしたい
全部ブーメランだよ…もうないよ…あと全部癇だよ…思い出したら付け加えます、ここ詳しくってあったら言ってください…
IMAXとDTSが、家庭用の新サラウンドフォーマット「IMAX Enhanced」を発表。4K映像と組み合わせて新たなイマージブを提供 #SmartNews  https://t.co/Wp4eCb7Uzq
まだお手紙終わってないからフォロワー起きてて
久しぶりにブログが書けたので読んでみてください！！☺️
あ！ゴーグル描き忘れてるわ！！ちくせう！
@tree_of_winter はい。先週から始まってるんですアントマン楽しめたなら、アントマン&ワスプも絶対楽しめると思います(そしてゆくゆくはMCUも…)
@813Miyu @Toshlofficial ありがとうございますゥ😆Toshl様からのいいねは、ほとんど諦めていたので本当に嬉しいです😄💕
神戸校でのレッスン終了🌟皆が持ってる夢一つ一つが本当に素敵だと思う！それを叶える為に今すべき事を全力で💪花と同じく枯れても良いが散るな！枯れた花に水をやるのが僕の仕事だ！叶うといいね…叶いますように🙏 https://t.co/fUmo0RxTYT
@yooooooojo M24サプ撃ちたい、、、
ベルンハルト…オーラが怒ってる、近づかないでおこう
@Yeoleum410 思った
あすかさんは清楚通り越して天使です！！！#清楚ガチャhttps://t.co/5fEMHFIOeiマージーかーよー(笑)(笑)
金曜日の夜、部屋の明かりを間接照明だけにして、アコースティックの音楽をかけてゆったり過ごすのが幸せ😇
『大いなる闇の喚び声　美術調律者、最後の戦い』（倉阪鬼一郎）、呪われた血脈をもつ形上太郎は、一にして全なる教え「一全教」を開き、非業の死を遂げた。 https://t.co/S9Zcz6pKiD
旦那様最高ですな
おやすみのお時間ｚｚｚ(´∩ω∩｀)
よーーーし！ルカオンリーに出す小説頑張るぞ\(  *´ω`*  )/
あのふわふわな後ろ姿が描けるようになりたい( ᐛ )✨丸っこくてふわふわなあのシルエット大好き！だけどな！着物の袖の構造理解出来てないからなかなか描けぬのじゃ
届いた❤写真撮る準備中はOKなんやでぇ明日雨止んで(*T^T) https://t.co/HUNzFR9f8C
スマホやりすぎて頭がいたい
「なんだ、忍びの修行というのは御山でのあそびとたいして変わらないのですね」とか殺若ちゃんに天才ムーヴキメられてぐがぎぎ…ってなる小太郎が見たいわ！
明日は学校行って帰ったあと桶スポ
びょうそくねこ
今日久しぶりにおうちまで送ってもらってたくさん話せて幸せでした\♡/ぎゅーもちゅーもたくさんした！やっぱ一緒におるの激楽しい😊#りりの惚気🌻
千賀は責められないけどメジャー志望ならまあこのコメントが。残り試合とゲーム差見ると厳しくなってきた…ソフトバンク・千賀「本当に情けない」８回３失点で５敗目（デイリースポーツ） - Yahoo!ニュース… https://t.co/LuzPpiuVIH
周回における僕の心の友()#アイサガ https://t.co/BHV3Wm2KCT
はぁ、はよライブいきてぇなぁぁぁぁぁぁぁぉぁ！！！
ㄘんㄘんは大きい方ですフォローください
@kirisaki_x500 おもいっきり癖ついてますねこれは
@sugar54928 昼集合でいいかな？🤔🤔
@yumai06241 きそうまじでwwwwwwww
ふと鏡みた時にユーリ・ローウェル…！と思ったので随分髪が伸びたものださすがにこれ以上は伸ばせんなぁ
@tiotio0802 わろたｗｗｗ
@TT_h88 撮れてなくても撮ったんだろう…
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/ioMCq5misB https://t.co/CzAUafRYeN
@kbidango1012 ありばば
ゆうとの質問箱です最近回答した質問 → 「よっ！第64回ド田舎者嘔吐選手権北海道上川地区予選...」https://t.co/opdq40IJDJ
@paitannsu_pu アル中は支離滅裂
@rii__mkmk 中身おっさん好きでしかない😂😂笑若干wwぷろみすちゃん、かわいいよね〜〜❤︎
お亮界隈が凄すぎて、やばい。うちわが若い←
@KamiasobiM み、見事な再現です🤣🤣
９話観たけど英語で喋られても頑として日本語で会話してた遙さんにコミュニケーションの神髄を見た
マスヒツ間に合った💦
無事に到着したのね✈よかった.｡✧早く帰って来てね～😊💕💕#ジェジュン#Defiance #Sign #np
ストン系のワンピースが死ぬほど似合わねーのも知ってる鏡見たけどだいぶくそだった
RAM128GBのPCで3Dピンボールをするおにいさんママ https://t.co/dwHFxYXNJP @YouTubeさんから
@SF1iKpE53t4S9HY 加工したらもう何でもあり( ᐙ )
愛なくして歩く者は天国に入らない。彼は鬼火にも似て、アチコチとはね回る。byアンゲルス・ジレジウス 「さすらいの天使」
@REMrin2_2 うんw
@18_seishunWチャンス抽選番号GET🌟64組 267449WチャンスでAmazonギフト券10,000円分など当たる❣抽選結果をお楽しみに✨⚠@starlightrelive公式のフォローを外さないでねhttps://t.co/1siDCLupt4
@uecb7 どんまいだね。ちょっと調べてくるね。使えてるようになってると良いね
@Sigure_SeRa 俺は主に従うだけだぜ
にせだまなほと梅田へお肉食べ放題🥩学校でいつもおるくせに初の2人✌🏼安定にバカなことしか言わんし、なんか言うこと似てるし、地味気合うしワロタンゴでした😏❤️めっちゃ楽しかったで、、、、またゆっくり遊びましょうゼーー！ https://t.co/B2xzaS2Xmw
アサクリやりたい。
@ars_sere @Mao_ARA_0727 ぱちんこのとなり
Tシャツ販売中です【AUSAS(架空ロゴ)】 https://t.co/oD0Tp5PoNY　#Tシャツ #デザイン #Tシャツトリニティ #ファッション #雑貨 #ヴィレヴァン #サブカル https://t.co/iQQTzGdsaQ
( ˘⊖˘) ｡o(授業中にヌベヂョンしたらヌゾジョン生活おわるヌベ)( ﾟдﾟ)！｡o○（そうだ！せんせいにきいてヌベヂョンに行くヌベ）(^ω^)＜先生、ベルミッティスにヌベヂョンしてきても良いですか？( ◠‿◠… https://t.co/y6qRO8HUj3
どっかのおじさんが私を拾ってくれてお金とかくれないかな……
【元乃木坂46】可愛いw 中元日芽香、卒業しても握手会しててワロタwwwwww https://t.co/2Z7iOASF68 https://t.co/8T1Xjym0j2
@Yattaze334_ito すぐに分かるさ
4D4AB620 :参戦ID参加者募集！Lv75 シュヴァリエ・マグナhttps://t.co/h0oHGwvs07
@Asgard_Vtuber いやっほぅ！！！
昨日豊田スタジアムなB'zのLive行ってきたけど明日も明後日もB'zのLive‼️最高すぎる‼️3日間全て参戦する❗️
cod pvだけ本当に面白そう
C7B3E574 :参戦ID参加者募集！Lv100 ウリエルhttps://t.co/iPnPbhw3En
バイト終わった！
@simon_ns 素敵な楓さんで癒されました、ありがとうございます😊
@chi0096 平日しか無理だけどよかったらまた遊びに来て〜〜〜つくろ〜〜〜う
今回の비트콤泣きそうやし見れない…
@161841 結構高いんやwww
（23時だと教えてくれているらしい。）
@xyzashiripa 😮。ｏ０(何言ってんだこいつ・・・)おやすみ～～～～〜
@uradan0go へ？飛行機？何の話？笑
@coltetu なんとか、、準備はまぁまぁ納得いくところまでは出来ました、、、でも不安😥
フォロ爆します。リプライ下さい。２３#フォロ爆
@eri__yamaguchi またまた〜ウソでもそう言ってくれると嬉しいなあ☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
@IWASHI____213 坊主とか本田圭佑のリプ欄におるやつとか、あとキリストみたいなアカウントあるやん？あれまじゲキサム
バックグラウンド再生の方法がわからないので普通に聞いてる #ゆいつむに
アミノの野郎!!!!!!!
ネガティブなことを考えても、 何も変わりません。 常に前向き、前向き！
凸ってくれるよって人🤪 https://t.co/QwAbSiDR04
@sy__0122 お誕生日おめでとう〜👏🎊💕停電なおったかな？？素敵な一年にしてね😄💕大変だけどお互い頑張ろうね！！
@0257ma_ro えwまた書くの？？wwじゃあ明日書こう？www
本日も、たくさんの勇者様にお越し頂きありがとうございました🐻🐻🐻明日は『14時』よりお待ちしておりますので、何卒宜しくお願い致します🍯🍯🍯【土日祝 営業時間】14時～23時開店時間のお間違え無いよう、宜しくお願い致し… https://t.co/YkPNgncmwj
(∵)そろそろ寝る準備した方が良いんじゃない？
@sEilA_0302 うん！！！！まだ余震とかも続いてるし、大きいのくるかも知れないから気緩めないでいきます！！！全然全然！言ってくれるだけでほんとに心強い！！
@Ikeyuu_pad 本気で笑ったｗ
そいや昨日から近くでビーズさんがLIVEしてるんやけど～～～～大物はすごいな～～～～ほんと近所の人みんな参戦してるんだもん。ビーズさんはラヴファントムが好きですよ。Xファイルの影響ですね～～
@lL1wNaKjavnKdbX え、？あいしてるっていっちゃってください
「………………そろそろ寝ないと、明日辛くなるな」デリット
今日も1日が終わりました。また明日。
23時となりました。 忍ライ終了です。  テンプレに即して投稿をおねがいします。  #nintama_60write
妹氏。。。 https://t.co/UXnIwAWZId
電気のありがたみがカンスト
舞台にまで欲だすの辞めよ。きっとわたしにだって深澤くんとのご縁がいつか回ってくるはずだもん（ ; ; ）とか、言いたい💀←
みんなはやくねてあしたもげんきにすごそうね〜おやすみ〜
@moo__0722 ４分の１！？( 'ω')ふぁっ！？す、すごいですね…()
@2nd_shigle shigleさんありがとうなのですよ！(ﾉ)*´꒳`*(ヾ)ついにshigleさんと対戦できるかもなのですね！«٩(*´   `*)۶»ﾜｸﾜｸその時は本気でデバフして水着を剥いであげなきゃ！
@e__scape_ そうそう♡古いのから新しいのまでいろんなのよむ♡どうどう深月ちゃん新しいペットに♡衣食住全部ついてお金もあげるよ♡好きだから深月ちゃんをもっと喘がせたくなるわ♡
23時
@jokeys_jyukiya え、場によって違うんだ！？馬主の場合はどうなんだろう😳僕は水沢と大井で雪で途中中止になった事あるけど、両方とも出走手当は出たよ。着外手当とかそういうのは一切無し。
欲しいかも。使うか使わないかはわからないけど、全部詰まってコンパクトなのかな？なら欲しい。 https://t.co/uWkCk2EtJx
@Purin_Hayasaka 楽しかったぞよ♪
【陳謝】
月曜日のこと考えると殺意しか芽生えないけど、とりあえず土日は楽しむよ。日曜朝帰るだけだけどww
@Takumin_s2 【スピードくじ1日目結果は動画をチェック】さらに今だけ大チャンス！！応募者全員に当たる！ジャンプチ祭りくじ開催中！応募はコチラ → https://t.co/NlZCyajYCd※応募は期間中1回ま… https://t.co/Z8xBNYAgkF
@yuki_lati ちがうかもしれんよぉ？
@ryuya_wasuta ほんとめちゃ揺れるね…震度４でも寝てる地域の人間からしても多い😵そもそも函館まで行ける？？
しかしアイリのレベル上げがミッションにあると思ってなくて種火ほぼあげちゃったよ....急いで周回するね....
音楽聴きながらガリガリラクガキしました。 https://t.co/KND9OCLhqX
【定期】＼( 'ω')／ウオオオオオアアアーーーッ！
着いた乗り換え https://t.co/ytTV7UOrmT
@Mai_Mizuno_p あかねんかっちょよかったね。じゃあまいまいはZOZOマリンスタジアムで😝
@nogiacatako10 やっき！お疲れさま
@kohakuchan7 理解しましたか！分かりずらくてすみませんwww初見ソロクリアおめでとう🎉さすがですねー♪俺はこれから帰ってやってみますねー(´•᎑•`)
@yo_yo_magicmp5 なかなかいないとおもう(´･_･`)笑
最高だ😂🙏🏻
と思うけど、どうしたものか…大変申し訳ないがマリベルとキーファだけがいるという事実でやる気力がどんどん失われるんだ
ハコのPA幹也さんの手作りホスピタルグレード電源ケーブル、お試しでライブで使ってそのままお買い上げ〜。電源沼にハマっていく…。エレキ楽器の人は全員使った方がいい。 https://t.co/5nVSxplFdQ
・・・むう・・・(コックリコックリ)
テトさんがちょっと機嫌悪そう…? フランスパンでも買ってくるか。
今日も一日お疲れ様でした（2018年9月7日）https://t.co/kUNiImD4LP https://t.co/SCrj7by7Ri
うちの近所の信号もまだ曲がったまま～。
やらなきゃいけないこと死ぬほどあるのにベッドに倒れこんだきり起き上がれない詰んだなツムツムだな
@gold_leaf_9541 たわはうすにお邪魔するよりマイクラ荒らしに行く方が楽しそう
#Splatoon2 #スプラトゥーン2 #NintendoSwitchこいつヒトソク早すぎw https://t.co/gGD0EgOWHV
下降トレンドの時の新泉氏上手すぎるだろ…イナゴでミニじゃなくてラージ建てたい人生だった(´・ω・`)22320L
@AEON44832623 あんなの親じゃないから( ∩՞ټ՞∩)
@namirio_zk たくさん笑えば表情筋鍛えられる以外に他に良いことが起こるかもしれませんよ～(^^)昔から、笑う門には福来ると言いますから(*^ー^)ノ♪
@tz_monst だってキャラいないもん☹️→🙁→😞→😭
@_seico その言葉だけでとても有り難いです。私こそseicoさんはじめ、フォロワーさんや被災者の方に何が出来るだろうと考えると無力なんだと思います。今回のことで、周りの人達に感謝して生きていこうと改めて思いました。
特技はカニ歩きです
@BTS_m94 みかおんに〜！！福岡2日間とも当選でした😳💞17日会いたいです😚！
@mutoh_148 わかるわかる前までそうだった
@TOMOH1R0_SHINE じはつしつれい
@_ulumi こちらこそありがとうございました～！楽しく描かせていただきました♡
……二十三時と、なりましたが。……そうですか、えぇ、分かっていますよ。貴方に付き合えばいいのでしょう？全く……。
昨日ぱるなに変わり身早いって言われるも卒業公演からは１０日だけど７月末からライブで会えなくなってるからすでにキモチの整理はついていた！　それに対してまりんちゃんの時は発表即終了なので６日後に本人にりんちゃんで頑張る宣言しないとココロがもたなかった…　#アイカレ　#ねーじゅ
@hiro_yosizaki 10月8日の最終戦行かぬか
@O9129492O なんでよ、、、みちゃん、悲しむよ？？いいの？？？泣くよ？？
めっちゃ走ったんだけど間に合ってよかった…
気づけばもうこんな時間ですか…皆さんもそろそろ寝た方がいいですよ
幻影猫 No.023が23時くらいをお知らせします
【共感したらリツイート】勉強してても隣にPS3があるとついやってしまう
今日もTシャツ放出しそうだし眠いから仮眠しようかなぁ#bananamoon
@tomooooaking ヒエ(´ω`)芸風が定まりませぬ
@syk_h_835 そうやなwww
@shaaan_0317 こんなことしか出来ないけどね、、、😓
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ　　　　　例えばセックスも味覚だと思う #RTしたnrさんbotさんフォローする… https://t.co/UKzz7zCqzu
@chka0617 うわーお
やっば…気づかれた!もう戦うしかないか! #persona3
@aeghanabi 本当に良い親に出会えて良かったなぁ〜って泣けてきますよねwあと良い友達にも恵まれて😭ニャンコ先生グッズ大量にありますよ👍🏻w
@NEWSkamiyaWEST まあ一般ウケする顔でも雰囲気でもないけどやり過ぎやあの一件は(  ˙-˙  )
@_____rngs ありがとうございます！ぜひぜひ繋がりたいです☺︎お先にフォロー失礼します🙇‍♀️
想像膨らまなさすぎて頭抱える〜もくもく🌦
@fuku_tetsu @CDP2017 福山さんは沖縄へ。枝野さん飛行機が飛ばないから北海道行きキャンセル❗️キー局の報道記者は北海道にいる。国民に寄り添う立憲民主党代表はとんでもない。
クルマ運転しなくてもいいことろある会社に務めてその近所に住みたい。クルマ絡みで最近いろいろ悩んでるからどうにか解消したい(´･ω･`)
ちｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗくｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗびｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
菊：おやすみなさい
【ブランカ】もうこんな時間ですか～。そろそろお休みするのですよ。
よしよし・・・冗談に熱くならない
さっさと寝たらいいんですよ。(訳:ちょっと寂しい)
@goe0822 ごえちゃーーん🍓LINEにもありまとぉ〜！お返事もせずに ごめんちゃい💦よーやく 安心出来ましたん♪
トマトが午後11時をお知らせします
ｺｹｺｯｺｰ!!!ｺｹｺｯｺｰ!!!ｺｹｺｯｺｰ!!!
黒ビールってどこで買えるんやこれ…
初期シャルの覚醒絵の兵士と一致ってことはシャル７職目登場確定かなやっぱり
@TAMAMOKAATUSHI おお！！良かったです😂！！無事入手できますように🙏✨
だーすーhttps://t.co/7eFnVfwbsI
@eagleDragon6011 いえ、消化してすぐに効果が現れます。
烏羽玉「ボンソワール、お嬢さん。こんな夜遅くにお散歩してますと怖い人が出てきますよ？」
@superfantasy_ar 行くよー☺️1人より妹や友達と見るSFは本当に最高😚もちろんだよ🤣明日楽しみにしてるからね☺️また明日ライブでぇ🙋‍♀️おやすみなさい☺️まだまだたくさんリプ返あると思うけど、無理しないで頑張って👊
月収20万円以上を目指せるアフィリエイト等、マニュアルを紹介しています！無料なので試さなきゃ損ですよ！ https://t.co/qcUHkXcfk6
@svex187 頑張ります…明日生きていることを願っておいて頂けたら幸いです…！
ほら、もうこんな時間だぞ。オヤスミ。
@saiokatomi お！わかったの？
おやすみ( *˘ω˘)ｽﾔｧ…
世界平和を願う浜ちゃんが午後23時をお伝えします。
@to_s_0720 なんか、楽しくて！←
夜更かしって…たの…し……スー…
頭が下がる
@closekycn0418 4組ケバブ売ってます！！！！！
23時になりました。
２３時になりました。
デザート最高 https://t.co/w8Adv0eGwA
モンハンプレイ600時間超えてたわ
FGOやらなきゃ長時間やるときはBGMとか全部音量0にして、ラジオとか流してやるんだけど、みんなは周回中にbgmとか流してる？
こんばんなとなとー🌾 #八重沢なとり
23時だぞぉー＼(^o^)／夜はまだまだこれからだっ！♪( ´▽｀)
@alfabravo11 ないなら作っちゃえばいいんじゃね！！！
モンブラン味、、、╭(^q^`)╮
【CAPTAIN STAG】CSブラックラベル ロースタイルチェアブラックシートを組み合わせたことで木目の美しさがより際立った、天然アカシア材のローチェア。https://t.co/sJwDko8em8#goout… https://t.co/rbptuaBRYm
やっとお風呂に入れるぞ🙄
@suzayo911 てか何年乗った？
案の定遊びに行ったし、なんかなーって感じ
ゆとりってもう終わってんのに平成イコールゆとりと思ってる人もいるからなあ
帰路に着いた 大変疲れました…
バイト休みになったから引きこもって作業してたのに終バス逃したバカの友達のために迎えに行ってあげる優しいわたし(  ･᷄ὢ･᷅)
道で拾っても、交番に届けなくてもよいものとは何？
ごめんなさい載せ直しました
@mw_mw__m よく頑張ったね、えらいよ。伝えられただけ一歩前進や！みんな分かってるから大丈夫。安心してや🐱
@sake_maru ガソリン大丈夫っすか？
@alelibot_a あの…おそばで寝てもいいですか…
負けてたまるか。不安が消えるわけじゃないけど、腹立つから強気でいく。#北海道地震
みんな絡んでくれるくせに通話は全然してくれないから、結局いつもの人にしよ！！って頼み込む😐
@KanIriony Skypeid教えてください
@0206White えっ。えっ。おめでた？☺️
@Natsuki61587861 通しでいく！！雨やしおとなしく見てるかも🌚田植えフェスやあああ
@mccca_teeeso 誘拐って爆笑爆笑
61522E5C :参戦ID参加者募集！Lv75 シュヴァリエ・マグナhttps://t.co/aogOTfmHhs
デレステARやってて、水着風花おらんやん！ってなりました。
わずかも道徳と経済と相離るべからざるもの　／　ｂｙ　渋沢栄一
@jaildk やはり合同サークルになりましたねwよろしくお願いします🙌✨
@o_o1561 無欲になりたいー！
@group_kinou なんか謎なリプ多いよね笑^_^💧
@REO5_ わしなんて2日かけたイラストも100いいねすらいかないときあるで、、、わしも引退しよ卍
@guga_sud ひま
@yenach4_ 全然見えないし周りの人達おしくらまんじゅうすぎ()
@soudai1025 ツイッター見てます！
知り合い二人とも無事だった…一日も早く、ゆっくり休めるようになってほしいよ
陰のものなのでBFではリスポーンしたらすぐに自分を殺したやつを殺しにいく程度に陰湿
え～～～～～～えすりイベ諦めようかな(早い)にしてもなんでオンエア最初のイベントが最推しなんですかねぇなんでねぇねぇ(公式の肩を揺さぶる)
@hxx2324 いやうちが見たセトリにも載ってるからたぶんバリ5のとき死んでたんだと思うwwww
@hannie__yo_svt おけおけwww
@victory_arrow わかりみが過ぎます(σ≧▽≦)σｷﾞｬﾊﾊ
シャンパンのことしゅわしゅわって言う女全員ホス狂いだと思ってる
ほんとうちまっぴみたいな人間が1番わかんない
そんなこんなで腹が痛い
チャーリーそろそろ寝る時間……Good night…
@tato_nehiso いや、たーとは齋藤冬優花さーんって言いよったやん
今フォロワー欄をざっと見たら、推し名付けてくれてる人がたくさんいて嬉しくなりました    明日頑張るぜ
岡してあげてもいいよ！
#できたこと 9/7 1.無事に現場作業を完了できた 2.食堂のお姉さんに御礼を言えた 3.イベントの告知をできた
にっこにっこにいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいｖ(^^^^^^^ω^^^^^^^)ｖ
今日もお疲れ様でした～ #TEXHNOLYZE15th
まだ起きているのか！いいだろう、僕も付き合わせてもらおうではないかっ！
@knpr_sho0129 うちわもいいかな？
秋っぽくなってきたし、大雨だし、なんかセンチな気分になってまうやんけ。
@kakeromahirara @Amatoshi35 美しすぎる✨
俺が今エロショップにいるのは単にAVが欲しいTENGAが欲しいという卑猥な理由でわなく、コスプレイヤーの盗撮動画が無断で販売されていないかパトロールする為です。
スタァライト見たい
んっ....そろそろ寝ましょうか。　「状況報告」
@skst0410 @9Mi3s ねえまってむりwwwww
濡れている髪を、目の細かいブラシでブラッシングすると髪を傷める事がありますが、スケルトンブラシはそれを防げるという特徴があります。
何これ… https://t.co/iHFNmESBqA
可愛い … 今なら世界中の人に惚気られる気がする（無理）
皆様お疲れ様です(*˘︶˘*)ｵﾔｽﾐﾅｻｲ.｡.:*
@KeiUakoko いいえ(o^^o)こちらこそ、よろしくお願い致します(*´∇｀*)私も特に面白いこと呟けて無いんですが(;´д｀)癌で親を亡くすのは本当に悲しい事ですね。keiさんもできるだけお元気でいらっしゃってくださいね(＞＜)
北九州観光大使 ROCK★アーティスト#大串奈央 日本一周 第2弾‼︎〜3ヶ月の挑戦〜6/30東京スタート6/29東京ゴール「咲乱夢想」47都道府県ツアー【大串奈央にROCK★ON‼︎】https://t.co/vkLFnS0MfH
みなさんいい人ですし、同じゆっかー推しの方々と話せて嬉しいし、居心地はかなり良いです！ #peing #質問箱 https://t.co/H7EQU9Y0fr
@tomoyan0421 IOT進んどる？
@Capybarianchop オススメなのでぜひ！！
明日買って帰ろう
@5abe8a11fd1c423 ヾ(-ω-*(･ω･*)ﾋﾟﾄｯ
お！名村造船場跡地！いいぞお、あそこは！！とてもいい！
人に親切にすると、親切にされる。人に笑顔で接すると、笑顔が返ってくる。「人にいいこと」をすると、なぜか自分にみんな返ってくるんです。「なぜ？」って考える必要はありません。そんなことより、笑顔で・・・続きと「ついてるメッセージ」を見… https://t.co/1I7wStjr4B
23時です今日も痛み苦しみ哀しみ悩み、愉しい一日でした……
今日は先生わたしを帰さない気だな😡明日も早番なのにな😡夜の病院嫌なのにな😡おこ😡
泣いてる
１１時をお知らせするよ。うーん・・・もう寝てやるーーっ！………zzz
よるほ( 　˘ ³˘　)
大人なると考えることが多くなり、処理しきれなくなる。手帳などを上手に使い頭の外に出しておくと、考えるスペースが出来る。
モイ！一人寂しいんでメタスラ雑談 https://t.co/WxQ5EMWwe7
雨すごい
https://t.co/khnrYhrc3e質問箱を設置しました(つω`*)気になる事、相談事、どんどん聞いて下さいヾ(*´∀｀*)ﾉｷｬｯｷｬ
@Hoshizaki_ 日曜日仕事なんだよ、いつも死んじゃう♡
（ねむねむ……）
イカワカメの質問箱です最近回答した質問 → 「またリグマとかフェスとかやろ！」https://t.co/4KpLqULVuV
雷かなぁゴロゴロいってるの…
@Wachiki_kokeko ありがとうございます！ぜひお楽しみいただけたら嬉しいです
@ryuto1366 火消しだからまあそうだなw
「さぁお逃げ…」小さな蜘蛛を逃したものの、自然界は厳しかったについて https://t.co/mkO55ujIbo https://t.co/pjSzXH0izh
A4B8D804 :参戦ID参加者募集！Lv100 フラム＝グラスhttps://t.co/EJclo9b4hR
人と会話するのが好きでこれ作ったけど、どうツイートしてもあぶないおじさんすぎてこういうのみんなどうしてるのすぎるw
クリエイターニュース始まりました～！#ハコヂエ
@DJFUMI ゲストしりたいです。
@elzlzlzy もし行かれるようでしたら何卒…
私の友達が北海道民なんだけど懐中電灯が落ちて壊れたから、代わりにEXOの鈍器をつけたらすごい明るくて持ち運びも楽だから役に立つって。北海道のエリ達懐中電灯壊れた時は鈍器つけてみて本当に馬鹿みたいに明るいって
ネコ変えてこい
@daigo_103 違和感か凄いです https://t.co/jMsZiPjxN9
ミニクロスオーバーSEが気になる侍。乗ってみたい。
立てば ペンギン座れば ビニール袋歩く姿は 麦茶#あなたの容姿や立ち居振る舞いを何かに例えてみるhttps://t.co/wKIMd2Jmaw
@65Y6eyOW5zX5pEN @ayaya_paruru 先程、電気とネットが回復してツイッター出来るようになったよー！ありがとうーー🤣🤣
父から、とあるおじいさんの話をずっと聞いていて同田貫の名前は知っていた。首の皮一枚を残して切る技術、その切れ味。その強さの見せしめに刀を刀で壊す事すらあったこと。それを全て背負って顕現した彼が人として「心」をもった時どんな感情を持つのだろうって。
りっかさまいい女だなぁ
もう寝る時間っすよ～！
180907 ウネコン 横浜 #STYLE MC🐵どんへさん何してますか？🐟靴紐を👟結んでます。…終わりました！🐵はい！じゃあ(しゃがんで靴紐を結ぶ振りをするヒョク)🐟靴紐ない靴ですよ〜〜🐵あれ？ない？ほんとだ〜〜どんへの真似をしたかったひょくちゃんかわいい
アンタに守られる筋合いなんてない
@yoshidahomuzu 阿佐ヶ谷の不動産屋さんヨシダホームズさん(つ∀-)ｵﾔｽﾐｰ
夜更かしは肌に悪いから、気を付けな
@gogoz @ahiru3uchujin あくまで個人的な感覚ですが、確かに人気のピークは「銀河鉄道999」の頃やったような気がします。ただしどんなアーティストでもそうですけど、人気と曲のよさは、かならずとも比例しませんよね。
フタサンマルマル。提督は飲み過ぎると…あら？ フフ、寝顔は可愛いのね。フフフ。
しwんwどwwwwww息出来んわ笑いすぎてwwwww
1行バカ売れ https://t.co/FlYxKIzcjA
@kabao_twt 元気もりもりまんになりましたっ！！((そろそろ絡みあいますか？
@r__r_22 まじか！ほんまに気ぃつけてね！
(語彙力のない要求の仕方しかできない)
＿＿   ∧ ∧ ／＼　 (*ﾟ∀ﾟ)＼ ＼／|￣￣∪ ∪￣|＼　＼|　　〓〓　 |　　 ￣￣￣￣￣
#NowPlaying ポジティブ☆ダンスタイム - 利香 × 柚萌 https://t.co/Ak0F9FjR2Y
金曜日は飲み
(｀ヮ´)フェリちゃん、俺様と卓ゲしようぜ！ (=ヮ=)νお前と？いいけど…この後ルートと本田と遊ぶから今度ね (｀ヮ´)フェリちゃんェ…
@kurekaijicurry ほんとに待ちましたぁぁ〜〜( ´ ▽ ` )35歳の私は1日1日があっという間なので🙄
@yukihara_mikan ヒッチコック歌って欲しいなー(￣□ヾ)ﾌァおやすみー
累、原作気になって一気に最終巻まで読んだけどやっぱり美しさを持たなきゃできる事もできないんだって改めて考えさせられた
@gekidanSUN あんちゃんがいい！！！
【新着】ヘックメックのレビュー by EGG代表　田中紅白～～～～おススメ度：★★★☆☆クニツッア（有名なボードゲーム作家）による大名作の一つ。ニワトリのしっぽのようなニワトリシリーズの一つでもあります。サイコロ8個を振って出…https://t.co/zPl04quxh8
@kyle_kidman 良かった。
コマクの質問箱です最近回答した質問 → 「男性声優は！好きな方いますか！」https://t.co/d2XDUAO9kB
@bearbrickchoco チョコちゃん可愛いから呼ぶよね、そういう人
@petitoyaji1968 ありがとうございます🙇‍♀️
緊急募集出 ムンボ5個求 アシマリ モグリュー キノココの育成代行#ポケモン交換
アー明日飲み行く前に映画でも見てこようかなぁ🤔カメ止めもBe The Oneもタイミング逃してる
おやすみなさい。明日もかわいいドール達を見守っています。
@kakimamaka ウチはイタズラ好きなので～♪
店員さんを押しボタンで呼び出すタイプの店では、一緒に行った女の子の乳首ポチってしても、嗚呼間違え申したぁ！どぅうぇっへっへ！て言っとけば許されるから押しボタンまじつよい😡
@CAADCAAD1125 NHKの情報が確実に頼りになるって！おじいちゃんが😣
フェイシャンはスパークはサークル参加お休みなのですが、遊びには行きたいのでもし売り子等必要な方いれば参ります～！
@FreudAtn とりあえず今日はこのあと山田孝之と菅田将暉見たら寝る
@pi3rr3 @db601 そうなんですね!エンジン以外は10-13と共通ですかね〜?
ペコリン失踪しました #peing #質問箱 https://t.co/qQjEMM2psV
リア垢もバレてるからこっちバレてもかわんねえわなって感じ
This is 片割つみきの質問箱です最近回答した質問 → 「何でつみきなんですか？」https://t.co/fgqvTU3t0v
「何でもやってみるもんだなあ、おかげで石屋もやれる自信もついたよ」 ――マッコイ
@gumi2_kitchen53 ちゃんと届いています‼︎不安だらけの中子ども達と頑張りすぎるくらい気を張って頑張っていますよね。少しでも落ち着ける時間がありますように…。遠くからですが応援しています‼︎
@_Tane_usss ほのかさん〜！毎度ながらありがとうございます😭✨そう言っていただけて私も嬉しくて泣いてます｡°(° ˆᴗˆ °)°｡
ちょっと反応貰えたので調子に乗ったダメなニンゲン（ゲル状）
@CHUJYO1225 お金ないのにいいんですか？！余裕出来たら行きましょう☺
マナと会って遊んでくれる人とかおるかな？
@ir9davq 吉沢亮の顔は割とかなり好き
ヴィクトリアブルーとか各小説の主人機がこれになるんかな？でもロアゾオ・ブルーは間違いなく超えてるよねwそもそも、1、2年どころじゃないぐらいに時間過ぎてるけど
@odango_imomushi おやすみなさいませ！(∩´∀｀)∩
@misaking1730 なんかあったかい気持ちになりますね。電気って素晴らしい😇
@keiF30990417 いいえいいえ、ごゆっくりと！わざわざ御連絡ありがとうございます。
@Sou_Sz_0 は、？
@ura___87 酔ってるのー？
@_kudomegu_ (b｀>▽<´)-bｲｴｰｲ☆゛
カシア「ふふん、アイゼンフート家に喧嘩を売ったのが運のツキだね」カミラ「私は後衛なんですけどね」カシア「僕は前衛的な魔術師だから、覚悟しときなよ」https://t.co/OSLQuwGjET
まだ起きてるのー？夜遅くまでごくろうさま。何か飲み物持ってこようか？
@_________2nd @fuki_xx 待ってたんじゃないんですか！？
@Max218_Puku218 タクシードライバーのおばさまは月曜日って言ってたよー
映画『 #アントマン 』、DMM動画にて配信中です🐜人生崖っぷちの男が身長わずか1.5cmになれる驚異の"スーツ"を着用し、神出鬼没のヒーロー"アントマン"に！放送を見逃してしまった方も、この週末によろしければどうぞ(*･… https://t.co/VRF0nueXQy
好きな言葉は「一石二鳥」。座右の銘は「臥薪嘗胆」！
＜エロ名言集9＞　女の子が絶対言わないこと。「まぁ、なんて素敵な睾丸なの。」（パトリシア・アークエット）
ＡＲって明知鉄道のことでしょ？
よう、いい話があるんだが・・・聞いてくか？
@1Re_ko0 それな？w心配だわぁ
ポーチぜんぜん活用してないｗｗｗｗ
@verdure_G でも今日中に復旧してくれて良かったよーお風呂入れる♪
全サーバー再起動…
雪斗の質問箱です最近回答した質問 → 「今一番欲しいものは何？」https://t.co/VswR7W8rsH
@drkc_dm ありかも
えええぇぇ～〜#日本ロマンチスト協会ってなに？( º﹏º 💧) https://t.co/vaTM5fhhpV
現場続きで、本日はあと2現場。そして、帰ってまだ仕事あって…明日は朝からロケ💦やはり眠れない…？ https://t.co/xb1YxlP0FK
まだ恒常来てないのに冴さんイベで初実装されるの？
@utsu_shun いやぁ💦彼がどれくらいなのか。自分でチケット代払うって言ったら、男子でしょうね(笑)来年、試しに連れて行ってみようかと思います。
と も や ss とっくんの質問箱です最近回答した質問 → 「愛知県の與推しの見た目高3または26に見られる男です！...」https://t.co/xvIEtMWSoE
☆60mlのファブリックフレッシュは機内に持ち込めるサイズ。旅行や出張のお供に！宿泊先のお部屋やベッドまわりにシュッシュッ。いつもの香りでリラックス♪https://t.co/LeDIyonGGF
@SORA_TEA_CB 財布が潤う日はいつ来るんだろうか...w(`・ω・)ｂｸﾞｯ!
@shiromu_ku .　　 ∩∩　やがて.　ヽ(´･ω･)ﾉ ﾌｩｩｰｰ! 　　 ﾉ＿ノ ((( く　く
君のおかげ一公演だけ当たったよ✨😭ありがとう✨🙏🙏 https://t.co/zkUyYooMT1
二巻ラストのこのシーンがすごく印象的で大好きなんだけど、映画でもこのシーンあって、すごく自然に、本物みたいに、ニナを演じてて、本物よりも美しかった 累気になってる人は是非読んで そして観て https://t.co/WEFh4qJa2O
@7g_rqv 何か持っちょうし照れて下向くし（？）これはうーちゃんが湧くな😌
- 전원우 from 세븐틴 , 봇 / 月が綺麗ですね #RTしたbotとペンを迎えにいく #RTしたbotとペンを迎えに行く https://t.co/JR2Q0ZU2PD
@argon18_319 そんな時こそおっぱいでしょ！
[再掲]INASOFT 管理人のひとこと 2018-09-07 「アントマン＆ワスプを観てきた話」 https://t.co/gLAmoLhqtK
はあ？ヤギちゃんはおれの大切なお友達なんですけど
寝る時間ｼﾞｮｲ
勉強しないと自由にはなれない。お金から自由になりたいならお金の勉強。人生から自由になりたいなら人生の勉強。結局学ぶ人が一番強いと思う。
べびちゃんのキャリア100戦目はバレンシアだと信じている。あの完勝したバレンシアが記念すべき100戦目だよ、うん。まあ、ベルギーだったとしても勝利には違いないけど、それは単に記録上の話だから…。 https://t.co/Z3CKcpA9Re
@2umb あーそういえば観劇後に物販コーナーでブロマイド確認しようと思ってたんですけど呆然としていて忘れてましたありがとうございます。
フタサンマルマル。えっ、提督と晩酌の約束なの？ はぁ……もう……。……提督の……ばか……これ以上私にどうしろというのですか！
SARA☆UDON！PCからキャス配信中 初投稿テスト中 https://t.co/HCrP8zBD8E
このスミス描いた時めちゃくちゃ絵が上手いんですけどどうした
@l3_mey こんどは送れてよかったヨ❕(^_^ゞおじさんからの愛が伝わったみたいでうれしいナ^^*
や  る   ん  だ  よって自分に言われてるようでドキッとしました、なり先生……
「研磨。明日も朝練あるから、」「うん」「う、んじゃな、くて…」「…期待しちゃってるくせに」「っ…」「クロのえっち」
アベンジャーズはいいぞ
そういやママとスーパー行った時にちょっと離れて朝ご飯用のパン見てたらそこのコーナーおる間ずっと知らんおじちゃんが付いてきててオッ！と思いながら大声でママ呼んで逃げたら向こうもコソコソ逃げてた。
はっちゃんとかきゃんとか呼ばれてるの質問箱です最近回答した質問 → 「今まで誰にも言ってない秘密を教えて！」https://t.co/IpNtn6B1L3
１度くらい、ちゃんと心の底から「ありがとう」って言いたい。いつもいつも、お礼も言わずに無言で去っていくような人間には、なりたくないな。
いや。残念だな。死ぬのはお前さんだ。
電気ガンガンつけて金曜ロードショー楽しんでしまったけどよく考えたらまだ停電解除してない所いるみたいだし申し訳ないことをした https://t.co/rR5E3Ne6Dh
ボクはもう寝ようかな…
山手線の踏切…山手線には1箇所だけ踏切が残っている。東京都北区中里、駒込-田端間にある第二中里踏切である。山手貨物線をオーバークロスする橋を渡ると旅客線の踏切で地形的に解消しようがなく現状のままでどうしようもないようである。ちなみに第一～はすでに廃止されて存在しない。
@takumiman99DSC ありこ
案の定きた。
個人的にはビークル乗りが分隊にいると沸き位置が減るから何とも言えない。
２３時です！すこしだけ、ほんとに少しだけこの時間におやつをよく食べちゃいます...いけないのはわかるんですけど甘いものがあるとついつい手が...す、少しだけなら大丈夫！うん！おいし～い♪
ライブ終了！ザ・フー好きな人しかいないオーディエンスの安心感よ。
@N_E_K8171 はい…思ってしまいます( ´•̥ω•̥` )
ぼくたちをだきまくらにしたい？＞ヽ(・Ａ・)人(・∀・)ノ＜きみがわたしたちのまくらになるんだろ？
@kyariii_6 朱里様、無事で良かったです！私もようやく停電解消されました。皆様、ご無事をお祈りします！
@tohru_nishimura こんなに歓迎されてない五輪もなかなかないですね
映像電伝虫を発見！エースを助けたい思いは一緒！白ひげとルフィがまさかの協力！？https://t.co/GBhhNdgoSA　#トレクル https://t.co/SvrrVtjjdN
au数値が投げやり過ぎだけどマジでありがとう https://t.co/o00yBYMEwr
明日が休みだからって、夜更かししてはいけませんよ。一週間の疲れが溜まっているんですからね。
@yuka426_ さわやかの炭焼きチーズバーガー🍔美味しいです🐤 https://t.co/zHZoDAhAlZ
ぶんぶん@タイツ乱用者の質問箱です最近回答した質問 → 「びゅんびゅんちゃんはなんちゃいでちゅか👴」https://t.co/tiYSCTctea
@doiccha fgoやろうぜ！！！！！！
@yagiyagi_asafun ふえぇぇ(  ；∀；)あさこさん(  ；∀；)(  ；∀；)
カレーくらい作れそうだけど どうなのかな
@bukko_lions こちらこそフォローさせていただきましたありがとうございます！中継も不発だったようで貴重な映像になりました...この組み合わせで来ればファンなら注視するポイントなのでありがたしです。
【メンバー募集】マスタッシュ【業務委託】 報酬は案件ごとのフルコミッション制を採用しております！  お気軽にご応募下さい！  募集業種→ ・謎制作者 ・ディレクター ・キャスト&スタッフ  https://t.co/Eqhj4zGvTf
パチンコ屋を開けるなとは言ってないんだよジャガジャガ音を立てるあのパチンコ台を動かすための電力を停電してる家に1棟でも多く電気を灯らせるために使ってくれということ
よし…衣装、楽器本体、プログラムなど諸々準備おっけー。無双やるぞ！
今日ももう終わりね。明日も頑張りましょう♪  [#杏bot]
おやすみなさい！
生チョコのやつ去年食べたけど神のたべものだった モンブランの食べたい
眠さのクライマックス
@ryuka_123 きっと、ジーンさん辺りのを触ってしまったんですよ( ‘ω’ 三 ‘ω’ 三 ‘ω’  )←
おやすみ！　ぼくはたぐっぢ
わたしの説明書ができました。時々目を通してもらえたらうれしいです。（https://t.co/gTH7jPGeew）
ギィイイイイイイイトムグリ小指に指輪してますね！！！！！！！！！！
@tsuki_moto_ 作り笑いでも効果があると思いますあまり思いつめないようにね(´･ω･`)
にゃ、にゃあ・・・
ジオウに水嶋ヒロと佐藤健出演の噂が上がってきててそわそわする
我慢しろってよく言われる頑張れってよく言われるちゃんと見てるよってよく言われる…私はもう充分我慢したよ、何を我慢すればいいの？…私はもう充分頑張ったよ、何を頑張ればいいの？…私は我慢して頑張ってるよ、ちゃんと見てるって、何を見てるの？私の、何を見てるの？
さて、寝るまでの間あんハピ♪布教でもするか🍀
@nBkPhNidkfagLOH 羨ましいモルフのペアでのお迎えおめでとうございます🙇
公開中！『#アントマン＆#ワスプ』吹替版情報声の出演【その2】玉野るな、高桑満、山本高広ボルケーノ太田、田尻浩章森宮隆、金光宣明、恒松あゆみ波乃りん、後藤光祐、石井未紗https://t.co/zZn9rj9tEn #ふきカエル→続
『信じてる…!!!』
@Wt1Pu ええ、待って！？！？えあ？ん？？？フォロー有難う御座います 🙇🏻‍♀️🙇🏻‍♀️めっちゃ前から気になってて …うわあああ 嬉しすぎる 、、寝れない 、、 https://t.co/HXmXSDW99N
いや中条あやみちゃんの足が綺麗で見ちゃうｱｵﾊｰﾈ
@stealth_alienz 余震速報とか見るとやっぱり落ち着かない💦玄関に非常用セットしてねぇ！ヾ(*´・ω・`*)おやすみなさぁ～ぃ良い夢を*ଘ(੭*ˊᵕˋ)੭* ੈ✩‧₊˚.+*:ﾟ+｡.☆
マスゲームまじで1年のときのでいいあれが一番すこ
@_____piranon うん！！おねがいしまっす✋🏻🧡😽
君は恥ずかしいと僕を拒絶するんですか？そんなの……許せません！
しろ〜くんランボじゃないですかやだ〜〜
ほとんどやらずに終わらせてたからいっか
ボカロに存在価値なんてねえわー
だれかを好きになると夕方より、 朝の方が好きになるみたいです。 夕方は、さよならするけど、 朝は会えるからだそうです。 by ラブ・レター、あさのあつこ
@remilia2004 ﾀﾁﾊﾞﾅｻﾝwww
11時だよー
キャプテン･アメリカも地上波でやっていいと思うんですよ
エン:テグンは膝枕が好きみたいで、してほしかったら太ももをじーっと見てくる。だから膝枕できる位置に移動して、どうぞってぽんぽんしてあげると目がきらきらするのがすっごく可愛い。頭なでてあげると猫みたいにすりすりしてきて、膝枕してる僕の方が幸せになる
1698　かい敷の笹に手を引く稲びかり　 #jsenryu #川柳 #俳諧 武玉川
@Roval_VENGE Xどんなんなの？
川崎成美さんのガンガンダンスが一番テンション上がったかもしれないwwmy darlingは殿堂入り枠なので🙋‍♂️
@dream_man10 信じられるか？こいつらこれで付き合ってないんだぜ…が常にサブタイトルにある感じですねわかりますそうしましょう！！！
お昼のいいね、今通知来たわ
@idoling65 晴れるといいですね( ˶ˆ꒳ˆ˵ )
こんな時間に食うつもりか？
なんか暑い
肉 https://t.co/LuCKyBjJtm
パズドラやってますリーダーは覚醒ホルス、覚醒ハク、ヒカーリー、ヴェルダンディを使ってますフレンド申請したい方は275160478までよろしくお願いします
胃がｷﾘｷﾘｯしてる…。
アカウント変えたからやってみるネ💖👌🏼返事きたら消そうかなて感じ(ﾟ∀ﾟ)#いいねした人にやる #思ってること言う
また逃げてしもたぁ言うの怖いわ。ごめんね。
強震モニタはスマホアプリでもあるから、使ってないスマホとかあったらモニターに使ったらいいんじゃない？
「てーき」絡んでくれると嬉しいなって♪
私こんなにラブライブのウエハースとヴァイス買って何するつもりだったんだろう。全然飾ってもなかった。かざろ、、 https://t.co/HB0bcMC4Ho
@liggy_song はーい😁楽しみましょうね〜🎶
@nanaindaeyo @chicorin_ikon 紙袋がすげー気になるんですけどwww
@aiamuhotate @konya_moesuzi ありがとうございます～！！なんとか新刊お届けできるよう頑張ります！😂😂
@momo_0x0_ 攻略女王…
今コンビニ行ってきた帰り、すごい稲光でこわかった。すごい閃光。雲そんなに厚くないのにどっから雷発生してるんだろう
蒲郡7時なんやけど早すぎるか
▶23時です。…こんな時間まで何をなさっているんです？早く寝た方が宜しいかと。私の様な隈が出来てしまいますよ？
お母さんが精神的にくつろいでいるときには、赤ちゃんもくつろいでいる、やすらいでいる、平和でいるわけです。お母さんが精神心理に苦痛を感じたり、いらいらしたり、腹を立てたり、悲しんだり、ふさぎこんだりすると、赤ちゃんもそれと同じような精神状態になるということもわかってまいりました。
@yuta_95929 れいたん💜って呼ぶ😆✨今山PにQの岸くんリピってた😂なんであんなにキュートなんだろうね🤣
大阪最終日のみ当たった😭😭😭倍率えぐかったやろな〜#BTSLoveYourselfTour
@mayumayuorz がんばマルチ手伝いとか要るなら日付変更後呼んで
２３時くらいをお知らせするよ！
@Rarnk__ もうやめようwww
@2000_knm リプライありがとうございます。まだ、交換が決まってなければぜひ仮約束での交換を御願いしたいと思います。
@sudachi_m_b わかる〜〜！！！！かわいい〜〜！！！！！ありがとうございま〜〜す！！！！！！！！
@i_mizuki_jr マジ😭どこ情報？
@HoshinoYoshinao @dau_yei @katsuyatakasu 温泉街に設置できる小型バイナリーを全国に普及させたら、これだけで原発8基分の発電量になります。（経産相試算）また、ダムを作らない小水力、浮体式洋上風… https://t.co/H9BTwWApfd
う～・・ねむむ・・おやすみなさい・・
たーおの質問箱です最近回答した質問 → 「はま寿司で起きた事件なんですけどね、同じ高校の制服の方...」https://t.co/bL1fNCgkCc
のはず…
明日バイトなのはいいけど9時からだし、帰りしか自分で帰れないからいいとは言ってくれたけど、夜勤明けすぐの姉貴を動かすのはさすがに罪悪感
もうこんな時間かー寝なきゃ！おやすみー(つω-)
もう４ヶ月で、今からお祝い頂くときは「贈りたいんだけど必要なものある？」って聞かれるか、すごくいいタオル(欲しかったオシャレなやつ)が送られてくるかに分かれて来た。今の時期は離乳食用の食器が欲しい！！とお願いしてる。そんなに値段高くないし気軽だー。そして頂きものでほぼ揃ったー。
@k_so_phy 星薬大にあるやつ取り寄せようとしてるんだけど、この検索のとこで調べてもそもそも資料がありませんみたいな感じで出てくるンゴ(どこで検索すれば良いの？) https://t.co/Aa3qA9kbUK
就職活動これでまた頑張ってれる原動力が出来ました頑張りまっしょ〜😭
@yua_4_21 うわああああああ😭😭💕嬉しい✨✨ありがとう！大好き😊💕
【自動】そろそろねること。
そろそろ寝ないとヤバいんじゃないか？
@reel_02 そんなことはありませんw
中国をなじるのは全くのお門違い。何もしてくれない自国政府を非難するのが筋。 https://t.co/hdnnYUNrc2
明るいと恥ずかしがるけど、もう暗いからいいよなぁ…？一日頑張った俺へのご褒美くれよ、俺の為に生きて俺の為にここにいるお前ならそんくらいできるだろ？
親愛なる隣人スパイダーマンになって街守るんでよろしくお願いいたします https://t.co/jbHODCcYQg
安田顕がイギリスにいくだとぉ？
ルキエ｢まだ起きてたのかしら？夢の時間はもう始まってるわよ｣
@wUsykbi51u3CpHX (_~_)まーその内、良い事あるさ。うん。きっと。あんがと
「組織は鏡」。自分が「いい加減」だと、どんどん「いい加減」が増える。自分を見本に組織が育つ。組織は仕事。責任を持て！時間をかけろ！仕事だと思うとプロ意識が芽生える。
inagaki_m ガッキー先パイー！遊びに来たぞ！
TWEEDEES、3rdオリジナルアルバム10月31日発売決定！ – リスアニ！WEB – https://t.co/Ci1MHOpUNH #TWEEDEES
@AI_A_h_l それ、エビフライwww エビフライはソース派
@ruichan_dream ！！(゜ロ゜ノ)ノヾ(@゜▽゜@)ノ明日ごめんるいちゃんロックオンでパシャるい♪いいカメラ持ってないからスマホだけど←
ＡＲ、、、、やりたい、、、、
大魔王まんばちゃん･･････見たいな。私の画力じゃ厳しいけど。周囲から見たら王子様、でも主から見れば恐怖の大魔王･･･的なあれ。主の行いが悪いのがいけないんだが。
出逢ってくださって ありがとうございます！
豊玉さんはすけべです！！！#清楚ガチャhttps://t.co/e7A514F9MSです！
@kuknbn まってるね♡
ここでですが、「めちゃくちゃになっている」件について、少しだけつぶやいておきます。
ゑ？
@tiara0901 それは心強いですね、とりあえず水と食料はあるというのは心理的に
@ka_tqr0 検索より失礼致します。2017.2018の森本くん所持しております。大西流星との交換可能ですか？ご検討よろしくお願い致します。
@Vodka1999Derby え、無言とか泣きそう😭😭😭
字幕【テキサス親父】暗殺者が英雄になる国「韓国」とナチス・サッカーhttps://t.co/vp2eAuYK4d
まさか1番に来るとはだな
【下の名前呼び捨てシリーズ】レオナルドりゅうぶん
@rinne_0128 俺の愛5000兆円くらいするけどいい？
@P05688435 いえいえ、普段食べないと分かりにくいですよね…！お酒めっちゃ美味しいですよ〜〜自分としては日本酒かワインがおすすめです😎
ロサンゼルス① ベースボールメジャーのスタジアムは綺麗だった。試合内容は酷かったけれど。#Losangeles#Dodgerstadium 場所: Dodger Stadium https://t.co/DTP7orEesc
23:00風呂に入ってくる。覗くなよ？
@Mm50673305 マナリア学園の関連カードなので神撃のバハムートの世界観のキャラであるのは間違えないはずです。こちらもフィルレインのドラゴニュートシリーズと似たようなものだと思います。ちなみにキラキラヒーラーなど全く出所が分からないカードも稀にあったりします。
若いはっぱ🌱((ててを愛す🐯の質問箱ですhttps://t.co/DNZAXjdW68
とてもやわらかーく
@killersaya4696 残念ながら、今出せるのは……これぐらいですよ……つ【梅昆布茶】
ハイステ10/20マチネ1枚欲しいなぁ…
台風後、WiFiルーターの問い合わせが3件きた。通信障害ですね。様子見てくださいて答えた。障害発生してから復活してるはずやのに繋がらん言われて設定し直してあげた。なんか業者になってる。
@k_ttina それは…見るしか…なぁ〜いですねぇ〜😍😍😍😍😍😍
カウンタックで通学する生徒がいるからね仕方ないね
@2K_108 @V3rdVesperia 私も取ってないですよぉ
「こども食堂」できるほどの財力はないけども 誰も居ない家に戻れない子供が集えるような「フリー駄菓子屋＆寺子屋」ならできそうな気がする  それくらいの貢献はできる気がする  いっちょやってみるか！ ^_^
どこどこどこどこどこどこϵ( 'Θ' )϶
Tシャツに…うさぎ…
@smartiwashi なんかやる気でるのほんとにかわいいから☺️
♪Live♪10月27日（土）掛川combi-Ⅱ桜庭未来 BIRTHDAY LIVE出演亜桜ゆぅきMarble-Maple 他
@shiro_51fun9 いぇーい(๑˃̵ᴗ˂̵)
@yamatake1126 好きー！愛してるー！( ´⌔` *)
@Nurie_PSO2 おつありー
僕だってこの本丸に来たばかりのときは痛いの嫌いだったよ
@nuxu_wx それは思う
【打球判断の術】1.打球が飛んでくるときにボールが打者の頭を超えたら打球が伸びるとと判断して後ろに下がる2.打者の頭を超えなかったら低い打球がくるっていう判断をして前に出てくる打球判断の参考にしてみて下さい！
え、いまの震度四なの？
計画停電は嫌だな…節電しないと…
マジ人間としてどうなん？心配もねえのかよ。訳わかんねぇ、とりあえずﾀﾋね。こんな最低な親持って悲しいわ。マジあいつ心あんのか？
僕が遅いだけかな？
安心したらデュしたくなってきた
@creep_creep_n まじかよwそんなにあんまり変わんないけど、化粧だけでも女の子は変わるからスッピンと比べると爆死する
@yuz_u かわいい〜〜体温高いからすぐあったかくなる😭✨🙏🙏🙏
@kotaro_soccer13 れつ爆笑
@kokumotuayuni 何時間後のお昼よ〜💦炭水化物だけじゃなく栄養補給しなはれ
おやすみなさーい！٩(๑•̀ω•́๑)۶
@mesusiri_ 慰めにはならないかもしれませんが、新しいファンが増えている中、メンバー達は昔からのファンも大切にしているはずです。ライブが全てじゃないですし、ずっと好きって気持ちを持っててそれが形として報われないのは辛いこと… https://t.co/Dmd1JEmMVz
北海道は絶対ご飯美味しいから絶対行きたい
@barbier0211 私は大丈夫だよ。結構元気だしグロッキー機関は12日からだし。
＜エッチな名言集＞　　「人の数だけセックスあり」っていう名言思いついたから偉くなったら言おう。
#ミクアニON閉店ギリギリまにあった。こういう場所をまってました。LPレコードをめくる感覚、学生時代を思いだしましてやそれがミクさんもう涙ものですよ。ジャケ買いではなくジャケ聴きできるのもいい。通いつめそう(^_^ゞ https://t.co/16GDk0axrb
@miushi_tanto DQNの車によくぶら下がってる…あれ、妹の車にもぶら下がってる。
仕事遅い人ほど、短縮できる部分を短縮してないケースが多い気がする
シェフは、プライベートレシピのおいしい、寛大な共有の背後にある秘密を明らかにすることを個人的に実証しています。 https://t.co/AMClho9T9K https://t.co/HG0u0RW74H
午後潰れると１日損した気分になりますよね、午後にシフト入れられて断らない辺り優しい方なんだろうと思います知らない人について行っちゃいけないってマッマに言われたので(言われてない) #peing #質問箱 https://t.co/ZnFVkWjPNe
死とは何かを自分なりの結論を持っている人は強い。
@taiga_karin 自分も相手が翼なら押すw
そばちゃん一緒にやろ？？♡≡♡
自信あるわけではないですけど
@tenoritaiga2010 最低限じゃ足りない。常に贅沢したい。
【美容】ニキビって潰したほうが早く治る？実は意外な新常識 https://t.co/NcvkohQOua
そんなのよりBLEACHコラボして愛染人権して
助けに行くぞ・・・って言って助けに来たのはいいけど、返り討ちに遭うはずむさんの映像しか頭に流れてこない
あまりにも自炊しないせいで本当に作れるものがほとんどない……目玉焼きとか卵焼きとかそういうレベル……
かみなり？ちがうか？？
@1y_rn う゛れ゛し゛い゛！！！わたしもネットで売るの初めてだから、ちょっといろいろ調べてからにする…！！
@yurika531fks お互いがんばりましょう！
@mcr_rsk 裏の顔でも完璧だったらよりいっそう「こんなことになっていなければ…」の気持ちになってつらいんですよね……
@nantoka_metal 申し込みました！日付が集中するのは少し辛いデスが、神戸幕張日程を一発オッケーしてくれた上司なのであと一日ならワンチャンなんとかなるのではと甘く見積もってます💦
@jjmonya お疲れ様〜！
ツムギお前秘石つかうんかよ…
@tiri_mama (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) https://t.co/YjpBMe8AGF
@gominogomi45451 懐かしい…
暇なやつ🌎
誰か夜の仕事したいって人いないかなー？(*´ω｀*)　高給はもちろんいろんなの紹介できるんだけどヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
@feelhugpro 遠征頑張ってね😊応援電波送るね💪
@oharu19870227 うん☺書いたらなんか、落ち着いた！転売とか複アカは私疎いから、私の知らないところも多かったんだろうな( ´∀`)みるちゃんが関わってるとはビックリ！なら触れないでおくわ😂過去のことだし。自らネタ… https://t.co/RB89A0SB7z
@kotoyoshi_y 悪魔は甘言で人を惑わすんですよ(^-^)
@hana_ochiba_1A1 可愛い過ぎた
SUMMER BLISS <@bliss_OSW> 님 at 카페 위안2개다 받을 수 있어서 기뻐옹╰(*´︶`*)╯♡ 스티커도 진짜 예뻐...😭❤️カフェの内装がおしゃんだった(その写真はないんかい)ちなみに私こ… https://t.co/bUtUX65QVq
@tag_sknt_ 曲紹介の時に自己紹介してくださいはすごい笑っちゃいました🤣🤣💓なぴ！かわいい名前😕🙏🏼なぴおいくつですか\(◡̈)/？？
【連雀亭・明日の番組】9/8(土)きゃたぴら寄席（9月第2クール・千秋楽）開演◆13時30分出演◆瀧川鯉津(代)柳家花飛立川らく人桂優々木戸銭◆1000円ご来場お待ちしております！#連雀亭 #落語
毎時ランキング1.【初音ミク】君の名はステンレス【オリジナル】https://t.co/vkHHaVxD2N2.スキマカメラ / 初音ミクhttps://t.co/3v2JwMpsHS3.ダーク / flower・初音ミ… https://t.co/XWJYS2MYGg
@takapon_jp 冬で凍死者相次いでたら脱原発脳の皆さん冬眠してくれてたんでしょうかね、それとも放射能より凍死した方がマシだとか言い出すんでしょうかね。
生放送やるよ！\(*´•∀• `* )/ﾝﾊﾞｯ https://t.co/XzHR90OXDG
あぁぁあ物が倒れるくらいなら何万回でももとに戻してあげるから家崩れるのだけはやめてね
【定期】おたクインテット6枚目のCD視聴音源です！サクラ大戦メドレー、Lumis Eterne、竹取飛翔、組曲艦隊これくしょん（４曲構成）を収録。木管アレンジCD Vol.5 おたこれÅ試聴 https://t.co/tT5I87jwRg #sm24681658
ピムダレ幸せアースあったら教えてください。FF外からでも大歓迎です。
あっはは 可愛いよぶす って矛盾したこと言われるか ドン引かれて真顔でえ？って言われるかの二択
今日することが終わってないの？でももう寝ないと明日大変になっちゃうよ？きっと貴女には明日がやってくるのだから、そんなに急いでやってしまわなくてもいいんじゃないかナ？それよりも、今日が終わるまでのあと一時間を僕と過ごしてほしいのだけれど、ダメかな？
@sakatansab ネタバレなっちゃいますもんね笑
寝る前の神面わすれないでよ・・・・・・・（TーT)≪≪元祖≫≪https://t.co/4niEblSeEE 姉妹サイト ≪姉≫https://t.co/HdhF66OMdi ≪妹≫http://goodani.blogspot
@xtohuu んねバグかな？
あー、早く日本も肥満税かせられるようならないかな〜
柱時計「23時です。ボーン…ボーン…ボーン…ボーン…ボーン…ボーン…ボーン…ボーン…ボーン…ボーン…ボーン…」
@purulist_3413 了解です( ＊´ω`)ゞ
23時です。おやすみ。明日もがんばろ。
無料で一位の巻 #はてなブログ久山秀子「隼の公開状」を読む - 呉エイジ 秘密の探偵小説読書日記https://t.co/PAZVuJ8oX3
@kisa2805 28初めまして。さはらと申します。まだありましたら左馬刻譲って欲しいです。ご検討の程宜しくお願い致します。
ハコヂエラジオのweb配信ってどこでやってるのかのう・・・
@Meluvia_million @uma_yahweh1104 あ"ーーーー！！！！！！！！！ https://t.co/TCceYy9IJi
@bIessingsoft pvpやる？
疲れてるからモンハンにしようかな
23時だよー
なんかもう地震来てなくても揺れてる気がするんだけど(((
@konekochan_sexy トスカで一緒にやろうよ！w
@rem_Alicia ウッ
【動画】サラーとマネ、速いのはあの選手だった！https://t.co/BqPadVSGUQついにどちらがより速い選手なのか、決着がつきました！#Liverpool #LFC #リバプール詳しくはこちらから👇👇👇
スカパラさん、忙しいのにありがたいよね。今日だけ出演ってラッキー😃💕めっちゃカッコ良かったよー。映像入れてほしい❗谷中さん、ホントにダンディー。前にテレビで「アイラブユー」を月が綺麗ですね(by漱石)、みたいに和訳するので、「もう戻れないな」って。めっちゃ痺れた💖中身も男前💖
台湾旅行に出かける全ての女性に読んでほしい、マッサージに関する注意。 https://t.co/Zl1KCTC8f3
@mCzUlJ7R7ygIgZG つまりドラ子は子持ち…φ(..)メモメモ
@naoki_game69 ん？何かな？
お疲れ様です。ミントC!天神店です。いつもご利用頂きありがとうございます。本日の営業は終了致しました。明日は9時より営業しておりますので、皆様のご来店を心よりお待ちしてます。
２３時になりました
@shihois_number1 なんかのライブあったら連番するか
車綾すけべしよーぜ
今のツイッターなら「ディズニーわず！！エレクトリカルパレード綺麗だった！！」ってツイートに「北海道が停電で辛い思いをしてるのにその気持ちがわからないんですが？？！！」ってリプ飛んできそうだしこのツイートも不謹慎って怒られそう
これなんで？？どーゆーこと？？バグってんの？ https://t.co/whdfRrBNB4
らいんらいぶ、切った？いや切ってはなくない？？？髪はツヤツヤとか言ってたけどハ…おじのとこ行ってはいたということで痛み分け感。(髪型のことは知らんけど同日かなと
今日は霧が濃くて月明かりが全く届きませんね。前方注意、です。某と正面衝突しないように…
気をつけろ・・・ヤツはすぐそこにいる・・・！！
会社来た
ケツからソーセージを食べようとした男の末路…。 https://t.co/gGLgXfxYZ8
意気地無しどころじゃないwwwww
｢よい子はもう寝る時間ですよ～？え、私ですか？まだ起きてます。｣
不断の努力！！！！！！！！！！！！！！！！
いつもの日高さんと違うけど大丈夫かなぁ(-_-)ちゃんと寝てる？！https://t.co/VMkmm0KIYw
@asaasakotw いやー、こういう事って、わが身に降りかからないとわからないもんですね…私は今回買出しはしなかったけど、空きビンに放り込んどいたじゃら銭も心強かったです。
@rei_chaki 美味しいのですが、汁気が足りないので、グレードは下がりますね…#ベストマッチはやはり熱々のご飯
牛丼の具をホカホカにしてる ﾎｶﾎｶ
@wd0hA8M0ZQfjstx ダメでしたーヽ(；▽；)ノきのこさん当たってますように✨私はモバイル頑張りますヽ(；▽；)ノ
これからお仕事の人、頑張ってください。Perfumeのあ～ちゃんが、夜の11時をお知らせします。#prfm
ねぇ、もうあれしよ？なんだっけ…思い出せん…
クロマグロが食べられなくなるのは特に問題ではないけどクロマグロが絶滅するのは大きな問題。そもそも庶民はほぼクロマグロとか食べてないしね。
シャンパンにワインに焼酎ってまじでやばいゎ〜😭👐
クロウ｢いつまで起きてるつもりだ｣卯｢もうちょっとでゲームクリア……｣（ガシッ）クロウ｢寝ろ｣卯｢……頭がミシミシ言ってるんだけど｣
@PopPY_chika ん？SF2???（；つд⊂）ｺﾞｼｺﾞｼ
@runa_coo 地震があったから、ある程度の期間残容量減らないようになったんじゃない？
23時です。
@guritogura77 奇数月ぐりさん最強説(・_・)
@tya_hamo ここだけ完璧やで(  ◜ω◝ )
琴希ｰことのｰの質問箱です最近回答した質問 → 「わんわんわんわんって打ったけど推しはわんわんじゃありま...」https://t.co/9cEJPJTbpO
@ByFOBz2TbVj8GNc そうなんですね(^-^)安心しました 笑あとでツイート拝見します😏私、若くもないんでそういう専門用語的な言葉を使うのも実は恥ずかしいんですよ。どもりながら使ってる感じです 笑
@unamuu2014 どんどん塗りなはれ‼︎
スクショし忘れましたが何とか本日2人目のS S 9作れてやっと折り返しまできたPG野手1人は作らないと50000はむずそう😭 https://t.co/Gg9VB8wwn2
@Hannah_Kchan 唯一ある曲がチラリズムとムラリストっておかしすぎでしょ🤣
ハウステンボス帰り道今日のスキポールハッピーラッキー心ウキウキ最大✌️ https://t.co/mnLZiCDHhM
ツイキャスでももクロ聞いたり、ほかのスタダ、ゲーム配信などをしていきます。masagtrのフォローよろしくお願いします。
@mina_ovo @JURINA38G 最後なんかわらう😂本当にありがとう！！
てのりタイガーの単独イベント楽しかった〜♡ 会社休んででも行って大正解！めっちゃ笑って、めっちゃ元気出ました！はちゃめちゃだったけど、次も開催されますように…
考え方は少しずつしか変わらない。毎日少しずつ続けて行けるかどうかにかかっている。
@Fyn_1819 ご心配おかけしました〜〜😭！私も松グッズも無事で、停電以外の被害はありませんのでなんとか元気に生きてます！😂リプライありがとうございました☺️💕
僕今帰りなんですよー佐藤先生とならんだというね！
元　修学旅行でピンクな話　　　　ばっこり絡もうううううう　《てーき》
多分今日現場立会したからきっとそこでだとは思うんだけど、会社戻って座ってずーっと違和感あったんだけど、スーツの股座からがっつり穴空いてた https://t.co/Uhd9FsuHVX
もう夜11時。今日はもう寝よう？徹夜はあんまりよくないよ？
これヤバない？笑こんなにイケメン2人が共演するとかマジ卍これはホンマに見ないと背負い投げ〜やな笑 https://t.co/WN2M5a5UXn
スペシャ
PlayStation 4からブロードキャストを始めました！ #PS4live (Battlefield V™ Open Beta)  live at https://t.co/zdWhrNoRct
だれか、ごはんいこ？
@SZK_CANDY よろしくね(*'▽'*)
@PINKY_neko お疲れ〜🐼🅿💤
「マスルールさん！」 「……モルジアナ、まだ起きてたのか……どうした？」 「…えっと……あの…」 「？」
@kai_sen_ryu 八ヶ岳‼️なんだかステキなイメージがあります✨Σ(*ﾟ◇ﾟ*)キラキラご主人も京都のかたなのですね〜💗関西弁が標準語（笑）なんだかあったかい感じがしていいなぁ💕こちらこそ‼️宜しくお願いしま〜す(*＾∇＾*)☆･ﾟ:*ペコリ💕
#ひなちゃん好きなそこんばんは〜🌛LAWSONにたまに売ってあるさつま芋のスイーツ。コンビニやとセブンとかファミマで見ないやつやねん。これめっちゃ美味いから見つけたら食べてみて〜😌ほんとたまにしか見ないから相当レアやけ… https://t.co/Q0OHSBQSBv
@Yasukiyoband1 討論してないだろ。言い逃げして負けてリプ消しただけだろ。
ケツからソーセージを食べようとした男の末路…。 https://t.co/Mhx7qhnfQ2
@wptdg ありがとうございます！！😚DD最高です！(笑)
複業の理由 https://t.co/yyt9Qg0O3d #就活アドバイザー芸人 #複業
@koko_tnk0616 159歩ってどこから来たんですか？
事業主さまがお望みの集客成果を上げていただけるよう、アドワーズのあらゆるアドバイスを、個別対応でお届けしています☆
@Miharurun_chan ぜひ！！
おやすみ
夜もあまりねむらぬようだし・・・・・・それでは体がもたぬぞ
@kano_magic あ〜〜〜かのちゃんに届いたよかった😭💕毎回全力で最高の歌出してるかのちゃんほんと応援してるし大好きだ〜〜〜！！😍もちろんこれからも楽しみにしてる！！！⊂(`･ω･´)⊃ﾊﾞｯ
ヤグラをやっていくか
はぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁん♡
@tomoppy ともぴー🤢🤢🤢🤢遅かったぞぉぉぉお🤢🤢🤢
31A96E78 :参戦ID参加者募集！Lv100 フラム＝グラスhttps://t.co/szUIFY9mr1
@xxxmonstoxxx 子供の離乳食確保が大変でした😣でも少しずつライフラインが落ち着いてきたので気持ちも楽になってきました。メッセージありがとうございます✨
@yumimi2018 今日はイチゴのパンツかw
アントマンの最後だけ見れたんだけど、羽がないアリは雌だし羽があるアリは雄のはずだらかスーツ逆の方がいいのでは
@Yukies21 俺は？
@yumi_JJlove @akimi59989837 @jjtake2 ありがとう～☺️💕✨ゆっくり楽しませてもらうよ～(*´艸`*)❤︎
@LePCR いえいえ問題なし！！了解ありがとうー！
@fripSchenker そりすぎて剃り個人的な新潟名物ホワイトカレーラーメンとナポリタンをたた食べる動画でも適当に…
23：00 消灯！お疲れ様です！
宮地：もうねる宮地：おやすみ高尾：はやくねっすかｗｗｗ宮地：へむい高尾：誤字ｗｗｗほんとに眠いんすね宮地：おー高尾：ｗｗｗおやすみなさーい♡
今日も一日お疲れ様です。
23時。
@ayaaaaaa_13 あきちゃんありがとう😭✨
@MOIZX__ お疲れ様です 姉御
オピュのルージュスルスル塗れて発色めちゃくちゃかわいいhey,youがドタイプだった😍 https://t.co/xBTULBIf65
収益化まで半分となりました！もうちょっとで皆から乞食できる！！みんなスパチャ用に貯金しとけよ！！！500人ありがとうございます！学校が決まったらバンバン動画上げてきます！それまで配信で我慢してくれ！！！ https://t.co/ZFxMGz9ZiN
@kin___15 分かります…！！🛁今まさにドライヤー嫌でグズグズしてます 笑笑
@joesatrianiki 良いですね〜black diamondとかDestiny辺りの有名な曲は俺も聴いてハマりましたw
@Naginnu__0 そうか、分かった☺️☺️残念
@tmr479 うちの夫も今日 誕生日です🎂こんな明るく楽しい方と同じ誕生日で何だか嬉しいです(^^)/
全然勉強集中できない…どうしよやることたくさんあるのに
ほんとにこれ
美容＝容姿を美しくするためにすること全て。 身体は美容の基盤。 スリムで肉感的,綺麗な肌はダイエットで造る。https://t.co/XUHjU7RNIB https://t.co/3tOzvbOjGG
@_m_o_g_u__ ハンギョドンだいすきなの！！！！！
ヒーラーで回復平均3万出してるんだからヒルべ乗るなら6万くらいは平均的に出さないといけないんかな
@aias_mei @aias_rin @aias_kasumi おかえり〜
コレがコレ😊💘
@mga_oral_829 会いたいよーー😭私も干からびそう😭てかもう干からびてるよおおお
@PINKID1412 この前の台風で防水シート全部剥がれて、学校雨漏りだらけ笑
家出してきてる母が一日中アニメみる生活してサイコー！って叫んでる23時。はいきゅアニメ2期までみた。
@hJssyfescNllbH0 有り難うございます🙇‍♀️💕早速試してみます🤗🌸🌹🌟
@______lani りがとうございます？
こんばんま(*^▽^*)Mステの余韻に浸ってます！
天道まで本人フラグ有るのか…やべぇよ…
@jhmh408 そして１時間睡眠で仕事行くもんじゃないね😂笑
………ベリアルは……悪魔タイプの……攻撃力を……2.5倍に……できる……サタン様の……足下にも……及ばないけど……くすくす………。
『王女様の高級尋問官』の１～２巻が発売中！　担当イラストレーターは睦茸先生です。　イラストや特典情報は以下のリンクで紹介しています。https://t.co/dDYxchWAdT
@osu_asuka おやすみ…o(^o^)o
ハンバーグ！！！ https://t.co/ls4JAmTwlP
そろそろ眠くなってきましたね。
分180907_2210-NHK総合-ドラマ10　透明なゆりかご（8）「妊婦たちの不安」紗也子（水川あさみ）が妊娠したと分かり、アオイ（清原果耶）はじめ産婦人科の人々は祝福する。今まで通り全力で仕事すると宣言する紗也子だが、猛烈なつわりに襲われ…_紗也
アナザースカイに安田くん出ててワロタ
@VsOkxpedMGcu66P 1凸してる♡←
@FurukawaMirin とりちゃんかわいー！Bluetoothスピーカー、便利ですね😊
イフリエルの質問箱です最近回答した質問 → 「好きなオブキャラ(BFB等のオブジェクトショーのキャラ...」https://t.co/Khkwc6j7ze
カニ時計が23時をお知らせします
なりたーい！っていうか既になってた…
スタプラ衣装、すき🌠🌠 https://t.co/Pg094Tp5l9
海外ドラマあるある多くの事柄が賭けの対象になる。例えば、仕事が出来るが性格のキツい女性の上司を落とせるかどうか等。賭けに負けた場合はバーでビールを奢らなければならない。
@miwamiwatan1 またその顔文字w
出汁とれるのか… /  ライブタグ　#じぶ生 https://t.co/RK4eBrgCct
台風の次は大雨かあ、、すっごいなあ、、、
大塚Hearts+でのライブありがとうございました！なんだか凄まじい疲労感ですがちっからさんのお言葉ありがたかったです。これからも丁寧にがんばろう🐇
@ONE_MY_OROCK えぐい
A17229FA :参戦ID参加者募集！Lv75 セレスト・マグナhttps://t.co/8h4tXOmbRm
カームウィンドさんが言ってる『ドルコンコ』って、何か懐かしい響きがする…前にも聞いた気がするなぁ。
クソデカスタンドマイク #八重沢なとり
【時報】23時だよー(>_<)
好雨知時節w 🌚🤢☕🐈 https://t.co/FiBjZLBVME
バカパパの評価見ようとしたらなんだいこの有様は(^^) https://t.co/REnNtkgMBX
@nomrio2 うぽっ😘⭐ありがと〜おさむし〜〜🐻💓
@nalulu_nl 四季折々尊すぎるっ😊
子どもたちの学習をサポートするチューター募集中！学習支援［かがやき］には高校生、大学生、社会人とたくさんの方が関わっています。あなたも私たちと共に活動に参加しませんか？▼詳しくはホームページを▼https://t.co/Sv78mm0DXx#hpcso
仲いい人みんなS3にいるから固定したいなら上げなきゃならんのだけど上がれる気がしない☺️🌼
@__kmyrsk 散らしてでも行くんやまだ間に合う今しかない脱ニートのお前ならやれる
くりたくんの質問箱です最近回答した質問 → 「最近、君の顔がわかった笑」https://t.co/bAMtCwosKo
@Ayachi_273 わかる！マットリは一番ガラ悪いはずなのに可愛みが深くて好き隠しきれないお人好し感が可愛い
て、これ栗じゃねぇか！🌰(ムッシャー
アイアムアヒーロー怖すぎるでしょ
@5eDtEBN4Zy0oJYe もとゆ
あなたから手渡されていた物、今こそ那珂を受け継ぎます･･･キンケドゥさん！
轟くん……部屋に来るかい?
*定期*みなさん、そろそろ寝ないとダメだよ^^朝、起こしてあげるからもう寝な？
死とは何かを自分なりの結論を持っている人は強い。
23時でござる
パワーアップウォールのアイテム有きちんと打てば支店を板に吊るしてギリギリ太るカレーセットアーーッ！！は刺さる というか初撃倍率どうなってんだ.... https://t.co/avyNLHngwK
今日も一日ご苦労さまでした！高校球児に乾杯
【定期】最新のイラストお手伝い動画です！【IA】魔女はハッピーエンドになりたかった【漫画MV】https://t.co/fd1vFgI9Jg
野球負けちゃったんか😭吉田くん、そんなに自分を責めないで～～～😭国体ではまた、みんな自分のチームに戻って楽しくニコニコ野球してほしい
米ゴールドマンサックス米中貿易戦争の激化に備えて日本円を買って韓国ウォンを売るべきだと勧告ネット「ムンちゃん、どーすんのこれ？」「サムスンや現代自動車などの財閥が揃って保有ビル売却し始めたのも関係ある？」 https://t.co/JqeDINcHqB
デレステARやってみたけど家の中だとどうしてもローアングルになってしまってかな子のぱんつが…！！！ってなるのでおそとでやるほうがいいのかもしれない
help！ 269795FC :参戦ID参加者募集！Lv120 グリームニルhttps://t.co/HJ2E9MOUTI
女性が鏡に映して自分を見るのは、たんに自分の姿を見るだけでなく、自分がどんなふうに人に見られるかを確かめるためである。
あれ？体育着が、ない。
やっぱりろらこらつよいのでは
@3104___pi あたしもそこまでの頭ないわ笑
@backkakukin え！？どこどこ！？どこですかー！？⊙▃⊙💦
@hentaidawaaa 思ったまま書いたまでです😊いい写真👍
２３時になりました。
「鍵垢の人とリプの送りあってるな。ん？この垢女性じゃん…一体なに話してるんだ…？？」って考え始めたらきりがない。わかってても気になってしまうんだよなぁ
ただいまー！！！！
@yage89_riru 剣豪作ったらなんか使えるかな〜っえ思ってます（曖昧）
福岡2日とも当たった……😭😭😭神様はいるんだ………#BTSLoveYouselfTour #BtsLoveYourselfTour
@mamiinu07 お礼は良いから統一の配信はよはよ！
LOA:Dリリーベル @pso2    @ship3の質問箱です最近回答した質問 → 「イケボでしたね！(* ´ ▽ ` *)」https://t.co/tX3MepV9qI
@kiiroitori_knr おつおつおつつつつ！！！
@nnhn_aoaa_0426 @Cocconinzin モンフジのよさは全てあってこそなんだろうな…きっと
二次選考始まってもないしでももう落ちた気でいるからどうしたらポジティブになれるか考えた結果れべふぉー行けなくても通販で好きなだけ買えばいいんじゃないかな
@gizide お、？( ﾟдﾟ)ｸﾜｯ
@ikerano3 はーい
@mannba_FGO 驚きはしたが、困りはしないので構わない。栞や付箋やふぁぼは付けておくに越したことはないからな。
凌牙・・・・俺を受け入れろ・・・。
さびの質問箱です最近回答した質問 → 「旅行は楽しかった|ω・)？」https://t.co/sXGl8SZuVc
フタサンマルマル。司令官、今日も一日、お疲れ様。
@nunnunpo 余震がおさまらなくて怖いですよねまだまだ油断できませんが、頑張りましょう！
@yoppi4688 おめっとさん！
@I_Shogo311 さやかちゃん！えりなって呼んで貰えたら👌🏻😌さやかちゃんはおいくつですか？💭
さっきから雨がすごい上にあと1時間ほどこの常態が続く予報で雨量だけで言ったら台風21号より降ってる印象 https://t.co/XfTVfnag68
@tos スマホRPGは今これをやってるよ。今のジョブはこれ！ https://t.co/5g1EFLA9Z9
【定期】脱力系時々バイオレンスなロリィタキャラ、ぬこ氏のグッズ専用通販「ぬこしょっぷ」https://t.co/KpnyNAXa5o※受注形式の為お届けまでお時間がかかります。
@torokeroo @YouTube 平井大さんの祈り花とか好きでみてます😌
足引きずってから2回睡眠爆発しました()
3F695780 :参戦ID参加者募集！Lv100 プロトバハムートhttps://t.co/1GGF5Goxtb
スペースナンバー出るの早くね！？
もう萎え萎え泣きピーヤじょーたい
巨人が怒って物置壊してるみたいな音するのめっちゃ怖いんだけど雷？やめてくれや。
KNobby_Mint[フォートナイト]の質問箱です最近回答した質問 → 「配信したきっかけは?」https://t.co/zP9mmQomaE
@SCS_matumoto11 やばいね
@____Cpjt34 良かったらタメでお話しませんか？💖👯‍♀️
会員限定誕メッセ見た～😆祝われてる感はあまりなかったものの、安定の横顔雪崩と相変わらずのゆるい２人のトーク見れただけで大満足w
カレンダーには明日って書いてあった。でもいざ当日になると本当にそうなのかちょっと不安☹️☹️
@Naka__rin 露骨すぎて草w
うちの放送は人少ないくせにコメントの量が多い。そういうとこ好き　＃じょーなま
大会とかでてみてぇなとか思うけど腕が
そう言うところ嫌いって言われたらもう全部嫌ってくれて構わないと思うんだけどどうおもいますか。あ、どうでもいい人にです。
システムリコール専用PC立てとくか・・・・
いいねくれたらやります！！🌷名前：😘呼び方：👾写真撮れるか：💑彼氏彼女いそう？：💃🏻好きor嫌い？：🧞‍♂️告白されたら：🗣通話できる？：🎆花火大会行ける？：🌝一緒にしたいこと：🌿LINE交換できる？:🐙その人へのメッセージ
@So__0424 @kenichiA320 はい、中古カメラ屋さんで探せばどこかにはあると思いますよ〜。言えば店員さんが引き出しから出してくれるかもしれません。そんな感じのものですね〜。笑　あとフィルターは国産で19mmフィルタ… https://t.co/vQMyKLQIzI
ほんと海側でなくてよかった…
人間常に爆弾抱えてんだよな。年食うにつれてどうしようもなくなってくんだよなぁ
ただこんなことしてるから企画の流れにおいていかれるんだろうな～～～って思う
常用字解 https://t.co/T4kruoKpDf
@ppnyuwkn_mkt めっっっちゃ可愛いすぎます！！！
@MAX11073040 水が美味しく夜の星空が綺麗✨しかないけど、お待ちしております 笑
@fFyQNlv7x8DHda1 きょうと
I'm at 海老名SA (下り) - @c_nexco_sapa in 海老名市, 神奈川県 https://t.co/IKDJE6WWIL
@na_tsudu ああ～～！すっごく美味しそうですね！！😂💕💕私の絵をそう思ってもらえて嬉しいです(///_///)実際に食べたくなりました！w😆
これこれ.....これですよ！.....殺し合いですよ
@kazebayashi_aaa 何人かと握手しました！たぶん、はたけさんとも💓わくわくして記憶がブッ飛んでます😅
[R-18] クラレオ獣姦本『DILIGERE ERRANTEM』通販のお知らせ #pixiv  https://t.co/9wU57v5dXe
こんばんなとなと🌾テンションたかい！#八重沢なとり
めっちゃ行きたかったなぁぁぁ(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)良平さん……
瑠璃｢あら、まだ起きてたんですか？夜更かしは美容の敵ですよ。日付が変わる前には寝ましょう？｣
@kirara0425 こちらこそフォローありがとうございます！少ない四重奏ユーザーですので、盛り上がっていきましょうw
スティックシャドウ_スティックシャドウの効果と使い方をご紹介します！https://t.co/7UcXZeykO0 https://t.co/eAoHqGizqL https://t.co/5nvKW4sknM
１つだけ言いたい。わたしの彼氏なんだよー！！ってもうバレてしまえ😭！！！やたらくっついてたの気になったし嫌な気分になったしもうなんなんだよ😭
消えたい
@honohonoka_ura 楽しみです😊😊
えっえっめっちゃすこです.......えええっ....(語彙力が来い)
@ttttt_73119611 良いならいいや←
書いてて思ったけど、その世代の若者文化の感覚からある程度脱却できないと老害になるんだな…(ヽ´ω`)ｺﾜｲ
妄想税 / #歌枠 歌う！！！ https://t.co/oGro7YqTJP
いやーどーしよどのペンラで参戦しようか…？とりあえず27日は代行グッズ購入をしなくてはならないから買ったらロッカー確保しなければなんだが、、、、ひいなんかそういうの考えるのも楽しい、、、！爆笑
蒐集品5000のアチーブメント取得して普通にヤバイと思った
ロカラン上位クランってほどガチじゃないし、かといってなぁってかんじよね。あかずきんは入りたいと思ってた頃あったけど波長あわせんの古参じゃないとキツそうってなるよね。。いいクランすぎるけどね。SandstormIR定住かな
@love_1205_0406 ある動画みてここはほっぺだから！って1人で突っ込んでたよw
念願の電子辞書(今更)
文化祭3年の食物科展来てね。私に投票してね。インスタ映えするやつも作ったよ。褒めてね。 https://t.co/b59ARVNblf
@carpawa 現地うらやまｃ
@BecAcGacrux1598 どうやら私はおじいちゃんのようだ(記憶が曖昧)
@1D_gaegon06_b4 絶対このMステでエリックのファン増えたよなーーあれで4つも下とか信じられんすぎ！
ちょっかい出してるうちに寝落ちちゃう斉藤くんにちょこっと寄り添うように眠る榎田くん…。
雨え…
2012.7全国知事会紀伊半島大水害を踏まえ、ダムの機能を強化します。和歌山県では昨年の台風第12号による記録的な大雨により県営の二川ダム、椿山ダム、七川ダムにおいて、ダムの計画の規模を超える洪水の流入により満水になり流入量とほぼ… https://t.co/gNlfvF15tl
@etooriginal 打ってて「なんの食い物だ？」ってなってた本人です←美味しいこと間違いなしですぜ(*˘ ³˘)♥ちゅっ
@wwji_npp ぱぴこ食べたいな
@haru3max @riccasan1 あかんなー
@nagomi_517 ひょえぇぇ〜〜:;(∩´﹏`∩);:"片付けがんばえ〜:;(∩´﹏`∩);:"
てか、最近よく思うけど新規とかにわかと古株の境界線どこー？笑いまだにみつけれない、私はその境界線までいでてないと思うけど、。あと何年すれば気づくんでしょうか？笑（（ ただの独り言を共有させました。すみません。
真夜くんに怒られたらやめれんだけどな
@okuranmaz 破滅級
ジャンケンポン！
@R15616271 きっとみんな課金してくれますよ👍そしてRiRiさんの元に収入が入る流れです(笑)
もう23時よ。兄さんもそろそろ寝た方がいいんじゃないかしら？いつまでゲームしてるのよ…
@pad_tm3 到着日より30万で草
２３時か。今日も充実した一日だったな
おつかれー #沈黙の金曜日
銀時「総司に『黙るか死ねよ』って言ったら『僕が生きてるだけで銀さんが不快になると思うとすごい楽しくて人生やめられなぁい…♪」と無茶苦茶良い笑顔で返されたんだけど。俺どうしたらいい？」
ママキーシク欲しいねんけど！！
【急募】アルバイト・パート集中!! Ｗワーク可能♪ https://t.co/cw0oZM27Pc#岐阜 #オイルマッサージ #リラクゼーション #求人 #バイト #パート #仕事探し
蕾「用事のない子は早く寝なさいねー？　私はまだ寝ないけどｖ」
ぱろんが23時をお知らせします。
この辺まったく揺れてないけど未だに道内でちょいちょい地震起きてるんだね
クトゥグア撃破マリアカルラに集中させてじっくり倒した。#クリプト https://t.co/HCbwEUKdOq
くろしお@綾鷹にされたの質問箱ですhttps://t.co/MgX8TozIAj
『聞いて驚け。ありがたくも内閣官房総出で事件の名称を考えて下さってる最中だ』「ばッ……」  かじゃねぇのか、と吐き捨てたいところを何とかこらえる。こんな話が部下に漏れたら士気に関わる。
新とデートの予定できた👏💐最近ずっと喧嘩しかしてなかったから嬉しい！
TL車道財布しか流れてこない
素数だ！！。。。。ぐはぁ。。。。しんどい(しんどい)
うん、やっぱプリヤよりSNのイリヤちゃんの方がすき。プリヤも可愛いけど
大人なると考えることが多くなり、処理しきれなくなる。手帳などを上手に使い頭の外に出しておくと、考えるスペースが出来る。
@alold10 さすがぱひー(ff失)
今年ゎ自分の振り付けもありぶちかませました！ https://t.co/eGh31Ww33T
この歴代郵便ポストすげな！細かいところもかわいい！昭和45年設置した郵便差出箱一号ゲット！もっと古いバージョンが欲しいけど(笑) https://t.co/HBYM1xiMxP
ねるわ
@Ryo20sareka13 ありゃりゃ＼(゜ロ＼)(／ロ゜)／
@Etizen3 精神的病持っててもエロ写メ送らんやつなんか山ほどおるよ笑
アイコス切れたからプルームテックで堪える
ちぃ～･･･もぃも･･･Zzzz(おやすみなさい。主君)
@KOSAKANAOSUKI IDとかいれる？
ちゃおっす脳内細胞ミクロレベルっアスパラですっ!みたいな挨拶考えたけどやっぱりちょっとはずい[定期]
[不定期]外国人が着物を綺麗に着こなしている様子を見るととても微笑ましいと一日本人として私は思います、差別とは思いません
ただいま、東京。
わーーーーーーーーい！！！！！！！！🥂🥂🥂✨✨ https://t.co/oQMGVlF59n
アドルフ・ヒトラーと同じ事言うとるね https://t.co/8DEP6iWbS3
譲  京セラ 11/21求  名古屋  1/12交換求めてますDMください#bts #名古屋 #京セラ #交換
明日は家族サービスで5時起きだよ
スパイダーマンのDL一生終わんねぇ
@dasaostation リラックマがお腹ぽっこりは脂肪じゃなくて栄養って言ってたから栄養豊富な証拠やな(*`∀´*)
日付変わるまであと1時間　GMT+9
数年前まで放送された、「トイザらス」のCMは、「ニートや引きこもりの増加の傾向にあるため」という理由で放送中止になった。
【自動post】初心者です。趣味の合う方バンバンフォローして下さい
23時
@hituji_no_umi うん。追い詰められて、自分のしたいこととか、好きなものに自覚的になりました‼️ここで、こうやって共感してくれる方たちにも会えたし😊
キレていい??もう本当にキレそう…
丸ちゃんが笑っててくれることが本当に本当に幸せなんだよー！！！丸ちゃん大好きだよー！！美味しいもの食べてお酒飲んでいっぱい寝るんだよー！！！！
はやく表題の生写がほしい
肉じゃが肉抜き糸こんにゃく入り。なかなかです。