@chateasan ねえ、ほんとにやめな？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
＜湊莉久＞気合いと根性で凄テクフェラを耐え抜きたっぷり中出しセックス！https://t.co/UdPAPSMZGd
スロットメーカー作ったはいいけどなんかミスったっぽいしゾンズのキャラ入れ忘れたしで
@okasiteyonee フォローありがとうございます😊
ゼロ〜🎵ZIP〜🎵録画〜🎵と、思ったら。。。6時20分にZIPなんてやってないぞ！:(；ﾞﾟ'ωﾟ'): 悲しすぎる…。
@safuran_0306 ‍黒髪ストレートぱっつん美少女とかどタイプすぎるのですが( ˙൧̑ ˙ )←
@sSwmJafd7XfoK6v 珠の時はその日の最後にコメントしたのになぁ、笑
9/8（土）【カードラボ JUMBLE FES.2018】では夕方17時30分より25歳以上の方が参加できる『👔大人のデュエル会』があります❗️同年代の方々とデュエルが楽しめる交流イベントです❗️19時まで会場で楽しめます🌃イベン… https://t.co/SDgp15vCs3
@TAKE_take1b23 私もまなとイソギンチャクの話してた()今年はそんなにイソギンチャクに見えへんなぁって笑
死んだ
@kbys1021 えらいえらすぎる
@misaki_tkrb ほんとその通り！！！ありがとうございます(((o(*ﾟωﾟ*)o)))くっ…胸きゅん…！！！！٩(ˊᗜˋ*)وわあああいいっぱいお話してくだsあっ試験頑張ってください！
くがつ🍂🍁🌾なつが終わる。。平成最後の夏が終わる(｡･ω･｡)😢
指輪な。指輪も作りたいな。好きなんだよ指輪。ウニの指輪とか作りたいよね
無料でもちゃんとSR来るんだ https://t.co/CvOxfqiqyb
さて，今日中に終わるかどうかわからないけど，始めます。まずは，ザスパ内のランキング風間が，シマ以来かもしれない素晴らしいフリーキックを決めて，得点ランキング２位。１位の大島まであと１点と迫っています。フリーキックなので，… https://t.co/V01xRHPvlc
今日打った家の天井です👆
きょうも元気に笑顔で頑張ります(๑╹ω╹๑ )https://t.co/aD3bjlt2U6
@Reeeeen__0313 どしたあうん
@SVT_carat_h_d_ ぴゃむちゃんっ！💕💕ちなみにおいくつなんですか～？
@n__msd04 フォロバ失礼します◎こちらこそ仲良くしてください！あきらとか呼びやすいので！
@o_nekotan_o がくちょーはおこている٩(๑`^´๑)۶ﾌﾟﾝｽｶ
だふいやつやん https://t.co/pFhb3U95aY
『金とクイズとコーヒーと』ってなんか一本くらい話が書けそうですね
@w_natonato いい勝負すぎて泣ける｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ありがと｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡つむつむだけど、頑張るね｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
@negaposiyuna ＝＝＝へ( ,廿_廿,)ノすいませーん！美人なお姉さんが老いてった私への置き土産をすぐに出してください　出せ！可愛くて食えない( ,廿_廿,)🐣
@kimitaso310 改めて、お誕生日おめでとうございます✨すんさんが生まれたこの日にこの世界に感謝です👏 https://t.co/7eNqZdkGKm
毎日が神回のウェザーロイド。今日も楽しかった。明日以降はM2かM3でないかもしれない、、。またM1の時に！#ウェザーロイド #ポン子 https://t.co/w5bQxBSbhG
大竹 ひとみ（AKB48 チームB ドラフト3期研究生） 配信中!!https://t.co/ueY36o6eZQ
みごろさナインはないよね(ﾟ∀ﾟ)ww
@_tororochan たべたい
マイブームがかわいい👶🏻❤︎ https://t.co/4tjjueHSHM
BTS 防弾少年団LOVEYOURSELF 結トレカ 交換譲 S ユンギ SUGA     Eジミン JIMIN     Lジン ソクジン JIN      Fホソク J-HOPE求 同種 テヒョン テテ Vリ… https://t.co/mogn0mPsg8
@turaraN27 ら民の先輩!!!初めてあった時はめっちゃ優しい人で繋がれてよかった〜!!!つららんが1番絡めてる気がすりゅううう！！！！
@gls310 やめてぇぇ！！かぐや矢で兵士が溶けるぅぅ＼( 'ω')／ウオアアアアアア！！
どーしようわたし恋してるかもしれない
帰宅。今から洗濯。私もそろそろ本格的に家出ること考えなきゃな。
@papa_____p ぜひ！！タメで話そう！！！(⌒-⌒)☽
じゃあアップするなってなるけど祭りには参加したいじゃん？みたいなでも【蒼】がテーマのイラスト、雰囲気は気に入っているから真面目に描き直したいかな。固定にしてるルシサン絵みたいに時間をかけて描く方が自分には合っている気がする
@YY_chanzu どっちかと言われれば彼女の方が好き、になると思いますが(実体験あり)、そもそも身もふたもない話になりますが、ヲタク活動とリアルが両立できそうにない環境であるならば、最終的に自らが不幸になるだけなのでやめておいたほうがいいと思います
@redsky108 好き衣装の宗さん探しますね☺️🌸いやいや！もはや実物見たら、ん？？？誰？？？🤔って、なると思いますが会ってやって下さい😂😂😂
<ﾜｸﾜｸﾒｰﾙ>　☆出会い体験談☆　ここのサイトを利用して数名の女性とお食事をさせて頂きました。 とても楽しいひと… .. https://t.co/Un51gPNd2O
@afr0325 もりい1日ありがとね！お疲れ様！！気をつけて帰ってね🙋
@hobby_kurose 知らんかった
1枚目：さとぽんさん(@satopon110499 )2.3枚目：今井さん(@imai_now )4枚目：カシスさん(@casiss3939 )
怖すぎワロタ
０時を回りましたら秒でｽｶﾁｹ購入するので、ガチャ20連からスカウトまで見届けてください それまでは頼む、ﾃﾞﾚｽﾃﾂｲｰｮさせてくれ…終わり次第だまるのでこれだけは頼む
@martha00p ほんとそれです…。
@ky____sior おー、よかったよかった！え、いいのか！？
岐阜チケすっごーくものすごーく激戦なご様子や、、絶対無理やな。。あの迫力の声、生できいてみたかったなぁ。。#えぷ#ぎふ
@bIwlgKbxiq0rqJo 初の3:40:00で当たってよかった・・・それまでほんと出なかったけど
Ｒ６Ｓは上手くできずHSされ過ぎて辞めてたんだがで久しぶりに会ったフレンドから「その腕前で下手はない、上手いよ」と言われたよ。
最近それしか思わん
@ssk0825 なんだと....
それな（笑） https://t.co/TisTjTMLBi
つねのぎさんの絵柄めっちゃ好き
今日オタ活一切してないし、友達も全然リア友なんだけど何回井上瑞稀って言ったか分からん位井上瑞稀って言ってた私は髙橋優斗担
京王人身事故…
サドラーだったしウケる
やっぱりww＜あそびあそばせ
でもウ.ィルト単体のグッズとかまあ出ないだろうけど出たら出たでビビって買わないと思う ブルーとマックのごちゃごちゃとしたホームにいる友人の1人としての扱いが良いです
ぼくはあんのんですよ
@bts_gu_te_25 たぶんなぁあそこでやるんちゃう？やるならあのFESTAのとこ
@il 理想④ https://t.co/E3rKgPGpMs
@splatoon_42195 言ってみたい
@suzumoto_baru お見逸れ致しますw
やっぱり全員アコースティックなのか。あの小屋で🐺以外激しいライブだったらどうしようかと思ってた😂
【バハジェネ】ファバカイキス漫画【腐向け】 | ちょー@ツイッターやってます #pixiv https://t.co/3eMizEUEkk 【再掲】ある意味これが私のファバカイ玄関マット本（話）なのではなかろうかと思った（最初期に描いたものなので設定が違うけど）
影ナレCDが特典とかずるくない？買いますぅ・・・
名前さ、け〜じゃなくてお〜にしたはいいけどもう何がなんだかすっぽこぽこぽこぴーなんすけど
@qCxA18ExkaXn3zk くそわろタンバリンシャンシャン
アホで草
しゃっくりしたまま止まらんのだが
@SHINARAN1 ｱﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬ(尊死いいな、使えそう)
@shizuku_0429 入れていいと思います✨✨✨✨でも宝塚ってプロフに書いてないフォロワーさんからリプもらったりするので、書いてない人の方が多い印象はあります
@koyuyu_sen テスト範囲でねーまだやってないの( ´•ᴗ•ก )頑張るーーー！！
しょーたんぬいにうさ耳や小学校の帽子つけてみたら可愛すぎて死んだ。マントのうさ耳を1番つけたかったけど､首の綿が分裂しそうだったからやめて違ううさ耳にした。
@AL73UZScGA7gHeR 坂田さんグッズに参加失礼します！
好き！
進捗あげあげマン
みこってぃキレイだったはたごんの事をうまく褒めてくれて嬉しかったそういう所がみこってぃらしかった
稲妻から〜〜〜！！無印＊木野秋/フィディオ/ギュエールGO＊喜多一番/南沢篤志/剣城優一/シュウクロノストーン＊ベータ/メイア/ヴァンフェニーギャラクシー＊瞬木隼人アレス＊野坂悠馬/西蔭政也/基山タツヤ/吉良ヒロト稲妻… https://t.co/mMhaxDWVTS
今日の12時までは昨日の振り返りをして、散々Leadの事書きまくって気持ち切り替えて寝ようと思ってたら、敬多くんも昨日のことめっちゃ書いてて笑った。とにかく良いライブだったんだなー。これが2週間ずれてくれたらなー笑
ヨーロッパの人々は旅行先では一度に大きな支出をしないらしい。アメリカ人の1/4、日本人の1/6ほどだという。アメリカ人は飲食に、日本人はお土産にお金を使う割合が高い。これはディズニーランドパリの業績から見えてきた統計。パリではキャラクターのグッズを身につけて歩く人も少ないようだ。
方正って気付くかな #ガキ使
わっさ、わっさ、わっさ！！！
@ecchan_momo ももちゃん( ´•̥×•̥` )思いやりとか礼儀ってすごく大事ですよね😢親しき中にも礼儀ありって言葉本当好き😢長年関わって態度変わる人嫌だし、礼儀も思いやりもない人とは一緒にいたくない！👿もも… https://t.co/rOMVSo4398
誰か一緒に腹筋わろぉ〜〜〜えー、完成は来年の夏を目標に。
@nakachann1118 そのテープに、そのまま3年の学芸会も入ってたわ。どろぼう学校
雨後の路面 https://t.co/mL6VkgKGto
しろくまバー(ミニ)2本食べたけどアイス食べたいしジュース飲みたいのでコンビニに行くか迷っている
えっ…？！私のハト収…低すぎ…！？
インストでLeoさんに何したらいいか聞ききたいわww
@9ReeeeN0 とか色々wwwwww私もねぎとの写真送る👍そしてLINE欲しい(´･_･`)
@yutamiso37 きゃっきゃっ！ママおやすみ〜〜〜〜😘(多分まだ現像するから起きてます)
@katananohara ﾋｬｧｱｧ///ありがとうですのぉ｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡
@kazunyan_171 やばいめっちゃお金持ち笑その発想面白すぎて好き笑
最近、自分の書いているものの系統がカオス過ぎる
呼ばれる気がせぇへんのやけど途中で浮上してもうた←私ってこんなに忍耐力があらへんのやな
暴論だけど臨戦だったら斬れ味切ってネセトで良い斬れ味1で爆破30の価値があるのかどうか
松野きゅんの👹宿題👹が片付くまでもうすぐだよ（ ;  ; ）よく頑張ったね自分
ぼく勉と高木さんが犠牲になった
@co1971385 お疲れさまです。((((((((((((((((((((ΦωΦ)／
動画編集厳しすぎる
さてーおやすみなさい
サンリオコラボのですごい可愛い写真載せてる人見るとめっちゃ行きたい私もぬい連れていきたいいいってなる！！！！
とりあえず学者を元通りにして占星も赤も戦えるようにした！
@tiger__yamato おつありー！！🙌🙌明日の夜とか時間あればまた協力やらない？？😆
キャスお疲れ様でしたありがとうございました！
辛いᐟ( ˆᐤˆ )ᐠ愛人になるしか生きる道はない？海外にも東京にも行けずにこの狭苦しい場所で？生きる力が欲しい。けど今はない。くそったれ
どくそまちがえた瑞木さんね瑞木さんと同い年なんですめんつゆおじさんちがいますごめんなさいすいませんあの控え室にどうぞすいませ…
@MoMohalu708 1980星石を使って可愛いシロちゃんを1人購入しました😶💓
@tanuminmin ブロックの種類も増えますし、和モノも捗るでしょうね(*´ω｀*)楽しみです
@2_Karamatsugirl おう！感想待ってるゼ^_-☆
毎度色塗りで失敗する😭😭けども、お渡し用イラスト完成💪 https://t.co/P50TrjvfRx
@DD__Nara 沸いたwwwwwwwwwwww誰やねんにーちwwwwwwってなってた
年間30万匹育ててるって驚いた。観賞用で出すのと、それ以外はお祭りの金魚すくいに行くらしい。 https://t.co/QxYpVMcLFq
@UberEats_Japan 自分では作れないご飯とか普段買えない、食べれないご飯食べたいな♥肉メインで美味しい魚も食べたい🍗🐟#ウーバーイーツ2周年
匿名のメッセージを受け付けています！ https://t.co/P5JBNMOL8G #マシュマロを投げ合おう何かあればこちらへ
@kyo_________ko 人狼2か3かで話違うだろうけど3なら強そう
夜中に起きる可能性あるけれど、とりあえず寝ます〜。毛布(-ω-*)ﾓﾌﾓﾌ
農園出身のベルサイユの薔薇「私はバラの 畑に生まれた」
2匹目 https://t.co/5Z4dvcihDB
@ririneko_o なんとか出来上がりました！！！😂😂
@snsk_3 買ってくれる優しい人なんていませんよw
「勤さんは、私を愛していますよね？」深山静香
@EXO213148014 人見知り？横向いてる〜😭
新品のフジヤのペンチを買ってきた普通のより高いけども、これが気に入ってるので買ってしまう本当はニッパーも書いたかったけど我慢… https://t.co/ayPJFBgGfk
台湾2日目#台北 #小籠包 #九份 #千と千尋の神隠し #nikon https://t.co/lVE9rvHEh4
急にアイスが食べたくなったのかな？.... https://t.co/UUyRq61Emz
混ぜろよ！！！
幸せはうそをつき続けないと手に入らない。いらない。
鬱憤晴らしトークに全力を尽くす女
37.5なら解熱剤飲むの良くないな？？大人しく寝る
5〇：ね、姉ちゃん、俺が悪かっ───パァンッ！謝ろうとした矢先、姉ちゃんの頭をハリセンが完全に捉えた。白：っ、いったーい！！先程までの涙は何処へやら。姉ちゃんは鬼神のような表情をして、自らを叩いた人物を睨みつけ… https://t.co/5waVLoDJng
うさぎへの　ふかい　にくしみ
@U_1us 三((((((((((((((((((((((((´･ω･｀)ｽｽｽｰ
セフレと会う日はカバンに玩具とかたくさん入れて出歩くから、もし変な人に見つかったら襲われちゃうかもしれないマジでｗｗ#お友達ください#裏垢女子
りん〜💛絵がかわいいしトプ画かわいすぎるよかわいいよ〜😭😭😭 https://t.co/mcKJK1xrf7
まじで無理
@yukkuri0623 ハッ……！その節は夏目がお世話になりました…
ふみくん大丈夫かな、、いつもの身体能力お化けですごいはしゃいでて可愛いふみくん見れなくなるのは普通に嫌だから完治することを祈ってます( ˘꒳˘  )
今夏の小倉開催、いちばんの思い出に残る出会いが7月29日・九州産馬限定の新馬戦。パドックでひとめ惚れしたカシノティーダが、ひまわり賞を制して、開催最終日の重賞に出走できるとは！黒い馬体の可愛いお嬢さん、これからも頑張ってね、応援し… https://t.co/focAYKUaQf
いや～イニDの"佐藤真子"って案外好きだったりする。自分もドリフトとかできるんだったらなぁ…ってつくづく思ったりする(笑
ぼくこういう色似合うだろうなあみたいなことがなんとなく分かってきた気がする
制作なう2 https://t.co/YPBW2VKIKH
@todayama_ 顎の骨が左右で別れてるから交互に動かして呑んでいく。ネズミは飲み物
@YUKIJ82144570 私のDNA強めだけど貴方の子よ https://t.co/i8MMhzS56b
@shindo135 ぴええええ2人で好き勝手遊んでるのでそう言ってもらえて嬉しすぎて…｡ﾟ( ﾟஇωஇﾟ)ﾟ｡新藤さんのお写真わたし楽しみにしてるのでたくさんあげてくださいね(｀✧ω✧´)
また未成年割れGOプレイヤー見つけてしまった…ブロックしよ…
@NK18605396 ご挨拶が遅れたようで申し訳ございません！初めまして、あおと申します。何かと騒がしいアカウントですが、よろしくお願いしますね。
カラータオルだっちゃんの以外売り切れなっとるけど再販するよね、？？？？？？？？？
@last_okazaki クソっバレた
所有株が何月優待とか覚えてないから整理する上で、9月末確定の優待をまとめてみた。3月末の次に多い月だから所有株数も多め。 https://t.co/wXRue02Z5y
@kanimisobrother @pinonoko_yuyuyu @cyanmurasame12 @NoGis__ ざけんなwwwwwwwwwwwww
極べのへしを集めてるけど全部集まったら特べのへしも集めないとな
@aimaiPANDA それが君の運命だ(何様)
@morningtea9214 ま？
@nil_iln_lni お姉ちゃんかわいいから許す
なおきクソは虚言ツイッタラー以外のなにものでもない。
イケメン怪我しとるやんけ救急搬送されてもジャケットを脱がないイケメンマジイケメン早く治るといいなぁ黒潮“イケメン”二郎、試合中の負傷で救急搬送（スポーツ報知） - Yahoo!ニュース https://t.co/xEfvwqbCK1
@gunmaaaa_xl @LittleRerny 行くんだｗｗｗｗｗｗ
@omochi_culb その中にレッドブルを混ぜて美味いしている
さばおち？しーじ
@zoo_flower4 はぁ～い、楽しみまぁ～す(๑´˘`)ﾉ～♡
@y_3kv お？相手は快楽の人類悪だぞ？
アナルとは肛門の事。マンコとは違い、一般人は手を出さない領域。しかしながら、その未知なる領域に興味を持つ変態野郎も多い。私はその1人です。
@kerochan79 @otomeya_info もぅ🍀泣けてくるじゃないですか🙈💓🍀kerochan79さんと乙女屋さんにかわいいって言われたら、なんともいえない安心感に包まれちゃうのはなんだろうね😊🍀✨ありがとうね🍀
専務は相当プロレス好きなのか？BI砲で例えたりクラッシュで例えたり😁 #ブギウギ専務
@lcoa_maidragon よしよし(頭を優しく撫でて、くす
@goliketsu @fly_ing_dog そこのトレファクならうちからも歩ける。40分くらいかなあ。
語感がくやしい
@wataru_ht おめでとう‼︎㊗️お疲れ様です！
刀さに垢作りました〜！！基本は文字メインですがたまに一人称視点の下手くそなお絵かきしたりする予定。リクエスト等気軽にお願いします〜！！！
@skylala39 でもよく考えてみればフェアテ好きな人はきっとRAVEも好きなはずでは…？！？🤝
@mamiyan1225 教育？ふふん、調教の間違えですね？？
日中にびればんで買ったが、冷えてなかったので冷蔵庫に突っ込んで寝てたさっき起きて様子を見たらいい感じに冷えていたので飲んだルートビアもいいけどゴールデンコーラもいいな…
予備の車らしいですけど前に宇部行ったときこれとE型のUAしか大型車来なかった
流石にここまでくると吐き気するんだが...
@TY__proto ろいやる
@_O61OJN あれこそ神の子
@atsushi1028naka いや大丈夫だから雰囲気だけだから
@Alto_M_3666 アルトさんのフレに似た名前がいたらアレですが ユウが不在でぽんとかぽんずみたいな名前がいたらそれがわたしです！(  ˙༥˙  )!!!!
@kurono893 ナポレオン獣神化です。 https://t.co/4NMLX3P2LI
平成最後の夏はパリと猫だった。。
59分、 #Hoffmann のクリアボールがフォルトゥナのゴールポストを直撃...#f95_jp
@ykmp2525 あ〜〜〜〜〜かわいくて軽率に推そうとしてる人だ〜〜〜🙄💕ほんとに気をつけよ(笑)なるほど！ガチ恋みたいな感じかな？ありがとうー！！
仕事におけるわたしの性格は【予言者 (ENTP)】タイプです https://t.co/feREJoVCRS #わたしの性格預言者っていうか哲学者……？ https://t.co/DKABToKLDX
今、Vでライブ放送中です。https://t.co/05Rnl7sHXOめっちゃかわいいのｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!
あじも さいきん おえかき してない( 'ω')
アメブロを更新しました。『さをりん上級ワークショップ』#心屋塾上級ワークショップhttps://t.co/epAKCG2H18
なんかはぐがベース弾いてるの改めて考えるとほんとむり好き
@REKKOCHAN_7 @かえといてな！
@yellowLimo__ いましたいました笑
@GO_GO_PHOENIX あぁ…ちーさんの気遣いと絵心☺️マスコットてんこ盛りですがいつもながらNICEクオリティ👏👏👏今シーズンも尊敬の眼差しです👀✨来られる方々には、楽しんでいただき良い思い出を持ち帰って欲しいものですね😊
むがっしー今日は用事があるがっしー…ん？本当は今日は学校あるはずの時間がしか？んーヨウジガッシー
あっ畜生アンケに乗り遅れた(負けると分かってても一番上に票を入れたかった)
@n_a_btg2 @ryu12142751 ワンチャン行けるかもしれない🤔
次のシーズンはもうちょっと構築練ろうっと
@c_mu_mi__ 頑張れママ٩( ᐛ )و
【ポケモン】ケーブルで通信対戦。興奮してケーブルが抜けて大喧嘩。プロアクを知らないあのころはふしぎのあめ、マスターボールは宝物。ちなみに懐かしのルビサファがリメイクされる。これを期に買って集まってみたり…。
@yu_upl うんちwwwwww
つよち違いそうだけどな…
@miumiu0055 @suu_mtmove ちょっと早いけど おやすみなさい😪💤💤💤💤４５分後　寝てしまってたりして(・∇・;)
10月21日 レヴュースタァライト LV 11月11日  デレマス6th LV11月23日 モーニング娘。 現地今年もまだまだ楽しめそうだな！！(チケットが当たるとは言っていない)
久しぶりに読もうと思って本棚から出してぺらっとめくったら自分がゲスト参加させて頂いてた事をすっかり忘れててめちゃくちゃびっくりした。こんな可愛い本にゲスト参加させてもらえて本当嬉しい…かわいい…WQSかわいい…
やばい　あにばまにあわない　まってわたしも0時きっかりに情報見たい待って
ネルソン
「そういう人が居るから～」云々よりさ、そういう人が居るから自分がもっとマシに見えるって思わん？あいつよりは小綺麗にしとる！！まだセーフ！！って思わん？？それで良くない？
これはこれでしっかり白魔してて気に入った https://t.co/0DGGLxRePT
むむっ キャラ決定した時の効果音もあればパーフェクトだった…！
松田姉妹スタイル良すぎ…
佐藤明日菜 No.96 超オーディション!!!!参加させて頂いてます！！応援よろしくお願いします♡ https://t.co/U01DGYalde
早くおうち着いて寝たいけどしゅぱMVは観ないと寝られない✋
ライ・トゥ・ミーを観終わったんで別のドラマを観ようとおもって、ベタコーもブレイキングバッドも12モンキーズもブラックリストもふた回り目観たいのを我慢して「13の理由」を観始めたら、後ろめたい忘れたい過去を突きつけられる感じがギクッ… https://t.co/gSnkiAteB2
かわいい
オリヴィアの兄貴やべぇ
「ダンベル何キロもてる？」と「ストレッチ」もおススメ
本当にゲベールちゃん可愛いわ〜(cv.フルサト) https://t.co/4wJyr1qWEq
@kxkpw きよみおめでと🖤🖤とりあえず会いたい。
なんでこんなに舞い上がっとるん ？（笑）
大阪桐蔭とかも連続でプロ輩出してるし(中村岩田→西岡、辻内平田→丸毛、中田岡田→平田、藤浪澤田→森)
@x_oO07 勿論っす , なんて呼びましょうか、
ええ...もうすることが3歳児すぎて可愛い愛しいが大爆発(´༎ຶོρ༎ຶོ`) https://t.co/wuU50tP3CM
スリーショット https://t.co/axi7HZ2z0J
@sekkachiojisan 任せといて👍👍👍👍👍👍👍👍P5の声優陣、豪華だから迷うけど保志が左か右か…乞うご期待！！
@M4ruM 先輩ですやんんんえ、そんなことはないと思う……年相応な希ガス、
はまつさん騎士だったりしないかな
なんかもぉ人間性疑う。 さっさと寝ればよかったわ。 ほんとナメんな(⌒▽⌒)
カレンもあっさり死んだか笑って死ねたのは幸いだったろうな　#island_anime
@cachou ちょこっとカスタードクリームとかカステラ生地とか入っていてもいいです、ふとっちゃうけど
@Kentafree ファンなら来てよ😭笑
やっぱりフロアボールは楽しい#フロアボール #ネオホッケー#いつかひとつにhttps://t.co/knRU875TmQ Bohata Film on Vimeo
えーシャケうちにあるし明日の夕飯これにするか〜〜？
@tempraofkiss ぐうエモすぎて吐いた（汚いからやめな）
@sznmnyasu なんか狙ってみたいけど12まだやからまた後で✌️
@ina_gol 大阪歯科医師会夜間緊急診で調べたらいいと思いますが、
@chocorinto りんにはまだ早い
自分相手に敬語で話されるのとか先輩とかさん付けとかなんか嫌だ〜
@tsukihi_mtg いや別にそんな好きじゃない
@calpissodage マッチありでした笑
明日休みでよかた
雨宮天 「The Only SKY 仙台公演」 ⇒ https://t.co/F6ysD86Wpw #アメブロ @ameba_officialさんから
青い子(ちそんくん)可愛いて言いよって、ちゃんと見たらちそんくんとじぇみんくん可愛い、やばい、ぜんぜん名前覚えきれんけどちそんくんとじぇみんくんめっちゃかわいい
@_Kabuki_Gomen_ たのしそぉ〜！🕺💃
モイ！iPhoneからキャス配信中 -Thats DAN https://t.co/Tu3T1M8z9O
この人そこいらの底辺VTuberより知名度高くなってるの草生える
@kyknrnr46aa1 おぉー、まじ？
もぉダメだ…うつになりそう…
@skywardion そうですよね！私も体型的にそっち側です((('ヮ':)))
訂正です。びんびんです。
昨日嬉しそうにおにぎり食べてた方ですよね？ https://t.co/nZU7blhRHJ
あとem さんGMOD でキチ笑いしてくれてるのでやばいですよ。サイコパス組を超えるキチガイ笑いしてくれましたからね
@usiroda3110 まあね！( ･ㅂ･)و ̑̑
生声配信ワンのチャン
高校生活3年間まじでバイトしかしてないの死にたいほんとに
何回か寝室を直視しようとしてみたけど出来なかったし、アプリ版のデートですら怪しいのでうちの団長はそういう人です◇◆◇猥雑が一切ない◆◇◆
@dadalala8 ダサめな感じのともくんが良き
デレスー3周年まであと10分…
自分勝手に諦めては 独りよがりで傷ついてた 年を取ってやっと気付きましたねえ まだ まだ間に合いますかインタビュア/クワガタP feat. 巡音ルカ
@SeikinTV たしかに夏風邪って厄介ですよね💦でもこんなお刺身があると助かりますよね‼️
@XlosTm @3 空いてるー？
零(*´∀｀*)💚
とれ関始まったのに長男の質問が怖い！読書感想文3枚以上やのに2枚半しか書いてない...3枚目にかかっていたらOKじゃないのかな...もう知らん今さら😓
@mobu_chara ホロありがとうござます(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ु⁾⁾˚*
@matako_aya マーケットから卵が消えてしまえば買えなくなります。
@ShinsanSpoon 面白かったけど今日のだけで充分（笑）見ててハラハラする(´ºωº｀)
@aosige927smile とりあえずへそ出しドレスに挑戦させてみるね💜
限定チケダイマタグすごい見てる
ざっぷめっちゃつよない？
働くんだ
@suzuran1827693 @tcO1n3rDYh2a520 わいは浮気と見た。
@taitouka_TL 立花さんと遭遇した精神干渉系空の次に根木くんと外見変化系空に遭ったら流石の一宮も割とダメージでかいですよ！！！どんどん空を引き寄せてくれ
@sa2ki_kanon 最近かすみに色気出してきてる
にょるちゃんこのままからこの上から色入れるのか...金髪っていいな(*´﹃｀*)
@818art0er そんなに繊細なんですねー！！かわいいですーーーー！！！自分の好みを自分で作れるのが凄すぎます！
@hetaotaCulture ベルセかカオルかな…？ファイター系列だからウェポンマスターなくても大丈夫よ
@ha_naabiii @mai0705ninomiya @harukadan0402 さやかでちょん😘
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/9CggxKVBOl https://t.co/u7xhCK7CVb
第四章 ハンティング・ルーム（ゲーム）見どころ　人がいない方へどんどん逃げるMRKM
@hide_bay_m26 逆に暑すぎて家にいる時にもエアコンを稼働させていたことが多かったからかもしれません。例年はほとんど扇風機しか使っていなかったので。
すごいお目々まんまるさんだった https://t.co/kmZpmTkvUm
合宿疲れたー！よりも夏休み遊びたいー！！の方が勝ってる。久しぶりに集まれてホント良かった。
@aki_ogre @RaMu68chan @ebi_Pocodan あっきーが無課金なのってみんなにチュンカあげる為と考えるとムラムラと辻褄があう！
@sliced フツーの文化祭しかなかった記憶が…演奏会には出たけど、走ったりそれを見てた記憶はないからやっぱり体育祭はなかったんだな…ということで経験しただけで羨ましい（笑）楽しかったかどうかは別として（笑）
シャニライあんこの呪いにかかってるｗ初めと終わりは、あんこの推しです😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊 https://t.co/AvWGfE2N6W
途中で寝て下書きに放置してた（笑）21 あ行の変換でなんちゃらあまりに腹立つ！めっちゃ腹立ってるね…(*´∵`*)
@shihohomachi しほほさんを可愛くないって言うってことは、山村紅葉に可愛くないって言うことでしょう？！そんなのわたしが許さない！しほほイズかわいい！紅葉イズかわいいtoo！
@Qq_OlO6 脳内そのアイコンでカエルの声再生されるのきつい
ねえまだわたしソファにいる
普通に銃撃戦w #カメラを止めるな https://t.co/837YSbTr7x
@odaguilty あたしはパンツァーのほうですね。
泣きのギター 泣きのトランペット
これ！！ https://t.co/M58xEeZZS9
@koputya_ おー！楽しみにしててね←
ゼンリー交換しようみんなイイネでDM飛んでく🍙🍙 https://t.co/gY6XhcP4j4
@hr__tyn お出迎えありがとう仲良くしてね
【交換】 MANKAI STAGE A3! エーステ トレブロ 缶バッジ譲: 画像参照求: トレブロ: 真澄(劇中劇)、シトロン(カレー)缶バッジ: 真澄(私服)郵送でのお取引きでお願い致します。3点纏めての方を優先… https://t.co/6IIgggzRJF
@akino0625 (○p>ω<)尸" ﾌﾚｰﾌﾚｰ☆
@hakatane073 またwwww
寝れん
みんながみんな個性で済む話なら、そうやって障害者がわざわざ個性だって主張することもないだろうし。自分も困って相手も困ってお互いイライラするものを個性呼ばわりするのは違うんじゃないかな
@Amity_sora それはやばいんちゃうの
@water_thief46 ひもけんぴ、おやすみ！
@M4re_NigHt 可愛いでしょう？(   ^_^)ﾆｯｺﾘ
@fleurette_akari おやあり
唐突な地雷に驚きを隠せない
@CrescentMoon__5 分かります美少女めっちゃすきです！それとフォローありがとうございます！
@k_chants88 想像したら吹くってWWWWWWWWWW
理不尽極まりねぇ https://t.co/HJLNoLGmvQ
このまま全開、M字開脚しちゃおっかな#裏垢女子#見せ合い
@japan_sweetiee はい！履きます！
@arue_23 めっちゃ良い感じのソファー！ソファーの買い替え考えてて俺柔らかいより固い派なんだけど(下ネタじゃねーぞ)固い？いくらくらい？？？
@hakuo416 野暮なマジレスすると、人間は、その人の仕事内容でなく、自分に対する態度で、相手を判断するからじゃないですか？コンビニで納品のトラックが持ってきた商品を「検品して棚入れが済むまで帰るな」と言われてサービス残業棚入… https://t.co/slxmdpFMwP
暑いのか涼しいのかよく分からないし台風は来るって言ってるしみんな好き勝手してるって感じがいいって気がするしどうでもいいって気もするし田原総一朗は健在だしどうでもいいしどうでもよくないしどうなん https://t.co/Rhhatq99ti
ちょっと期待しちゃった分つらい………うう……
逃げたくて飛べるからと言い張って♪♪
@Mo__na3 うんうん、語ろう；＿；♡
モンエナキメたし踏ん張るか
集合チェキとはいえ、まいにゃとチェキ撮ったの5年振りくらいのレベルのような
鬱病
@karunyanko ファラオが完全に苦労人に思えてきましたが『俺からすりゃオギャアと産まれてから今までほぼ毎日見てきた近所のガキだ』とかのたまいそうなノアヌビス(多分半神になってから寿命も人外化？)なので王様には諦めて頂きたく… https://t.co/RVxsXdzMv8
@mssmn6417 雪女出たよ〜〜
@r_ra_00 次もなにか当ててくれるの待ってる♡♡
@tomoka_noname 嬉しい（ ;  ; ）北海道で待ってる！！(遠すぎる)
京都で大人のお酒界隈遊戯を覚えたい
@REteraunmsm だって曲層合わないじゃん
@masajiro 好きです
@_yoshino__oO 可愛いすぎてしんどい😇💖いい夢が見れそう✨
@0324_DH_Noah あー、すまない。つい消ししとくわ
@rel45lv そこは安い！って言って♡
@11223344kan 入りたいです
@Aoi_sora_galaxy 通知つけてなかったのにそんな早かったん？笑笑すごすぎやな笑笑
@r__619_mu (*´³`*) ㄘゅ💕
@mii_0505_tan 食べてきたんですけどめちゃくちゃ美味しかったです、、、秋を感じました、、、
この3人組のチュナパ何回聞いても超おもしろかった。#みんな大好き3人組#ChuningCandy#チュニキャン#ことね #ちなつ #ゆうり https://t.co/PlhSpMGjtt
@shimon8011 @nikkansports 顧問弁護士が入ってるようです
一部の空リプおれ通してから言ってくれ。TL流れて見失うわ！
@46neko_sironeko 虹六とかスマホゲーでありそう( 。∀ ﾟ)
@PALween__28 ドナちゃんですーーーーー🤩🤩🤩ありがとうございます嬉しい！！！！
奥歯を磨くためだけの歯ブラシを買ったので無敵になってしまった
@So_u46 りゅいさんありがとーございました〜ライブ、できればこう温かい目でよろしくお願いしむす
@Hashimo54321 ミラー直したけんいつでも行けるぞ
@UsoraSera_DR うわぁんもう嬉しいなぁ_:(´ω`」 ∠):_ありがちょ……
あれっ、ボッタスのインタビューはやらんの？f^_^;
ヨコちゃん比較的に目の潤み率高くない？？
@takumi_I99 どっちにしても使わん笑
@yulixberry 余命2年です(^^)
もういいやあ。
@renarena1713 むしろお金払うから来て欲しい(ゲス顔)
@zassoSF1098 @ducati_pp いつでも泊まりにおいで♡
@akichooos0218 インスタ見とって3連続ぐらいでそんなん出てきたからさすがに言わせて貰ったTwitter最高
@chiby_smile ありがとう！
@sugisansugisan 杉山さん、お疲れ様でした😊✨水都音楽祭にドリームアベニューと今日はTANEBIづくしの日で最高に楽しかったです🎵色んな曲が詰まった『しずく』早く手元に欲しい〜😍✨中でも『ほこり』がとても好きです💕
霊に右耳思いっきり殴られたって事にしておこ
9/8……ちょっと楽しみにしてよ……(笑)
ゆうちんかわいすぎww #関ジャム
アイドルジャンプ撮りたい。今度HTRで練習させてもらうか https://t.co/L3lhLmEgNI
ただ事の全てを晒したら無事では済まない人とか組織が出てきそうねぬわあああん疲れたもおおおおおん
@sshinohe @ROKKO_WORKS やっぱりそうなりますよね。。。
@41730official なんか、色々考えてましたずっとライヴ中に( ´ •̥  ̫ •̥ ` )素敵だなあって。沢山お話しします🤭し、お話し聞かせてください🙋‍♀️
@kaznoiz 俺も今からダウンロードするから出来ても明日かな
@Light62625 え？そこも揃えた方がいいの？単にビジュアルで組んだらあかんの？ww
新感覚ファンタジー着せ替えバトル『センシル』！お気に入りのコーデで着せ替えバトルを楽しもう！ 公式サイト：https://t.co/6Oi4rN6b53 #センシル https://t.co/ymK7fHKupC
いまいちwikiとか見てもわからん何でタテモノの編成してるhgはフルボッコされてるん？
@TAKUTAROU8 育てられるメンツがほとんど揃ってないので、私には抜かされない可能性がｗ諦めずにガンガン引いていきますが！！
昨日美容院の前に時間があったので行ってきた。たまたまオープン同時に行ったのだけど人気店のようで、10分遅かったらもう入れなかった…カレーも美味かったですがレモンケーキヤバい。めちゃ美味い。プリンも美味しそうだった。また行きたい 場… https://t.co/IXMcHJo9af
@rinda0818 わーー！情報ありがとうございます。僕はとにかく「自分でしない」「楽したい」ので，ついついＥＭＳに目が行ってしまいますが，スクワット・マジック，今，調べたら「座るだけで良い」のではないか・・・むむむ。「みんなで筋肉体操」，むっちゃ話題ですね。
10時ごろに起床し納豆ご飯を食べて撮りためたドラマを観て昼寝をして起きてバイトに行ったりしています。 #peing #質問箱 https://t.co/bNibwxcPlX
大分前のついよに反応したら相手びっくりするよね…迷惑だったらすみませぬ
@akimochi3939 わー✨考えてくれてありがとうございます〜(*´∀`*)考えてくれただけで嬉しい💓💓わたしはもちにゃんさんの絵の才能を尊敬します〜✨クッキーじゃないの意外と難しいですががんばります😆❤️
@moti_8ng 俺あれでも最終二天水着グレアの超ノウキンだったんだけど・・・
涼しくて夜風が気持ちいいなー虫の声も秋ぽいって思ったけど、この辺ってこんな虫いた…っけ…？？
@OhJiSummer 発言がギモヂワルイので逮捕です(´･o･`)
クリスタルローズはオシャレだな確かに…
@yuz1213 いっしょうどうていがんばります
@sumomodane @blade_spen1211 ね？言った通りでしょう？自分が敗色濃厚となれば、非科学的妄想全開お気持ち論を出してきて、それで無理やり押し切ろうとする。具体的なデータも何も無く、単なる妄想に過ぎないのだ… https://t.co/f8eXYWS88c
@A_yuiri 大丈夫かぁ？(´・ω・`)🐙♥️
でぃぐにてぃくんがデザインベビーですって？（カスタム職員全員そう）
2年ぶりのラブシャ。雨→曇り→晴れ天気も演出の一部であるかのごとく素晴らしかった。感動がすごい。めちゃくちゃよかった。楽し過ぎた。 https://t.co/jJ66yWAGRL
モートンさんパリピなのか(^_^;)
みんなどうしたの( .. )
@motochi_nfl みたいですインスタのストーリーで泣きかけました😭 https://t.co/GLJov9f7a2
@Omochi_wotagei 返答が違ったww
@liyonyon @YahooNewsTopics 「アウシュビッツ越え」と言われるのは何時の事か。
@rabbit_skr01 一次関数ってさ、ほんと将来なんの役に立つの？表書きなさいとか変化の割合求めなさいとか変域求めなさいとかほんとなんも役に立たんと思うの、わけわからん理解出来ん一次関数むりほんとむりっていう一次関数の愚痴w最後にほんとに一次関数むり
あーるくん#2秒でばれる嘘をついてください
@rintanuki トプ画から好きです（≧∇≦）
復刻されるかもしれないと記載されてないけどスカチケは復刻じゃないし
引かせろ(大激怒) https://t.co/AWo8zhCws0
関ジャムみてるとワックワクするなぁ
@Shelby230_fake 冗談よ。本当にホラー映画が苦手なのね(くすくす)突然が嫌なら、事前に電話でもしておく？一週間後に行くって。
@OYzIqDgZFa5lV6w 最近　カラオケ行ってないんだ～何年前に行ったかわかんない😂もうすでに　カラオケで歌える気がしない（笑）
@Manamo_nchm なるほどなるほど
江口夏実先生の挿絵目当てで買った大正地獄浪漫だけど、今やどっぷりとその毒牙にハマってしまってるから、これが本編で言う所の｢本の罠｣なんだろうなと。
勝者には敬意を払おうねティフォシ諸君 #f1jp
みっちゃんパート簡単だからこの後のなるほどくんパートつらそうだな……
人身事故で新宿から動けない😭彼氏ももう絶対に寝てる😭今日は本当に災難続き😭😭😭
昔はボーカロイドってめっちゃ歌詞が聞き取りづらくて歌い手さんのしか聴かなかったんだけど、今も歌い手さんのよく聴くけど最近のボーカロイド進化してすごい歌詞が滑らかになっててビビった
@ayamomo_ff14 アヤちゃんも一緒にジム通お？
プロより電磁パルスのが怖い。それがpubg
@ra_men_tabeta_i 戦慄迷宮のお化け 同じ大学のお友達だからさ(闇)
@pokkegarage @urbandawn0730 横からスイマセン…自分も売り子からおききしましたがめっちゃ豪華なブースだったとか！くううみたかったｗあと新刊ありがとうございますありがとうございます
えっえっこの光忠綺麗すぎない？
絵面よwww #相席食堂
ピッシブでイイネもらえるたびありがてぇ～～～ありがてぇ～～～ってなると同時にお仲間発見ってなる
ソロで順に「愛してるよ」って歌う所に我が推しも参加してるのだけど、そこだけでもう胸がいっぱいになる
おいあのころ集合せい https://t.co/3zqKXNO81D
ダイエットでもなんでも最初の３日が一番つらい。その後は３週間、そして３０日。そこまで続けば軌道にのったも同じこと。
でも実物見たことないから大きさが分かんないんだよな、あと三つ折りじゃなくて二つ折りがいい(三つ折りだと店でお札出す時折り目がえげつなくて申し訳ないため)
@happy_hiroshiii ありがとうございます😆✨曲いい感じになってます~超たのしみ😍❤
ヒデゴンさんとこのプラベにちょびっとおじゃまさせて貰ったけどボトルの人強すぎや！
@tarutoam5 頑張ったから褒めて🦍
この時間なのか・・・？ #123じゃないよ
@Miru_maemae てへぺろ(´>ω∂`)☆まぁ一期四振がすべての責任ってことで(((責任転嫁ひどすぎ
この流れ好きすぎる https://t.co/4TkZAdXpPJ
iKON名古屋あと少しだ〜！楽しみ〜！😂台風来てるっぽいけど普通に大丈夫なのか心配だしライブ中止とかなったら本当にメンタルやられるから少しでも大丈夫であれ…🙏🏻
@Kobalotte へぁ…！私で頑張れるならとっても嬉しいですな(*´-`*)
@___aiku__zeto__ おやすみ〜〜
スカチケは実質無料だから、運営は無料でSSRを配布しているのと同義。運営は神ってはっきりわかんだね。(Q,E,D)
@nogi_keyaki0724 ゆーたありがとうー！こちらこそよろしく〜！！！
チーム分け用のマーカー兼腕章作った上から部隊名、方面支部名、小隊番号-隊員番号みたいなイメージ https://t.co/qcF9Gni8gj
こんな日にこんな日に、って思ってたけど そういえば向こうからしたらただの日常なんだよな。ただの運の悪さなんだろうな。強く言えない自分が悔しいね。
今日なにがよかったって、全部だよ、全部よかったよ…
フォールンです！追ってきたのでしょう
マジでダリィ
俺もうちょい前から販売やと思ってててんけど。
@Syo_N_s いやもうすでに残りHPは0
ほえー
あめに濡れて映えてた https://t.co/XxSJeHprRy
@momo_mooo0701 ブルジョアはバルス！（ブルジョアになってみたいので靴舐めます）そうそう、ハリウッド女優顔負けのトレジャーハンターだからね！（歳のことは言っちゃダメよ😭わたし達は、永遠の22歳なの！）らら、ライ… https://t.co/Jp8DavK2ko
白菊ほたる+1
あとFOREVER前のダンスコーナーの有岡くんめっちゃラスボスじゃないですか…？
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/xhj6F52Ugb https://t.co/DDMczHOdHN
進之介普通の生活出来なくなりそう笑笑
おしゅしくん……
@viru2319 そうだね、、もう忘れかけてる自分😂😂
何がしたいのってね、
勝ったよー笑ちょろいわー絶対出ないだろうと思ってやってみた。てかwinnerでグクだすなよ？笑 https://t.co/VQfcau6v2o
わんちゃん14日もチケット探せるよな。ぜーんぶ明日次第なとこあるけど。
東京サポが鳥栖戦で“ちびまる子ちゃん応援歌”熱唱（日刊スポーツ） - Yahoo!ニュース https://t.co/BfCTHz8du6 @YahooNewsTopics
@6s0PWM48sfZyfUo がんばってるんだよおお:( ;´꒳`;):
さてさて、昨日は死んでてフェスの感想を何一つしてなかったから改めてつらつらとまず初日！すったもんだの末名札をゲット！なんとＮｏ．TF-999カッコイイじゃあないか！テンション上がるわ(*´∀`)♪夕飯！広い！多い！旨い… https://t.co/6Rmxeagqob
このどうしようもない不安と焦り、、月曜日乗り越えよう。。
ギャーーーーーーーーーーーートアって呼んだしんどしんどしんどしんどしんど
@M_tokiyuli こんなにもスタンプが邪魔と思ったことは無い
選べる魔境のやつ今日までなの知らなくて慌てて課金してきた…そして季節魔境ガチャ回した！マルタありがとう！！ https://t.co/d5J2LSeHRx
@jk_fake__ @JN_12_4 @taekim___95 なんなん！！ほんとにー縮め！
蘭パパ｢どうした蘭………おい、顔が赤いぞ、熱か？｣小6蘭｢や……そうじゃ…なくて……｣蘭パパ｢なら何なんだ、はっきり言いなさい｣蘭｢か…買い物行くから…お金ください……｣蘭パパ｢何を買うのか？｣蘭｢えっと…それは……｣蘭パパ｢言えないような物なのか？｣蘭｢ちが…｣
@honda_5st @naka3skype 食べても太らんねじゃあ笑笑
おもろい
@HANAKO_NS_628 一緒に勉強できない人生歩もうか💕
@m33_r11 初めまして、こんばんは検索から来ましたこちらは服部さんコースターを所持しております。神楽コースターと交換は可能でしょうか？もし異種でも可能であれば神楽アクスタでの交換も可能です予定があえば大阪〜なんば… https://t.co/XBvZoiE9BK
なんと今年の3月の話でした、自殺してからちょうど半年か
レヴィンがレヴィンじゃなかったのウン10年経って衝撃をうけた…⚡️
別の席でみきたの酔い加減を見てました https://t.co/4vbYWtUCRS
@nakamoto_hiyori まぁ星野みなみちゃんが宇宙一なんだが https://t.co/4Yh7oRs2EA
★まなるーむ★9/2生誕祭＆カラオケイベ参加！ 配信中!!https://t.co/AuBTUNLsqX
おぼろ丸・サンダウン・レイ・キューブ（アキラ）かなぁ
@akimotooo726 すでにポーズもバッチリ少女👧❤
てかサプリメント勝手に食われてたんだが食うなら食うで一言言えよ…それ嫌なら黙ってその分の金を渡せ(ケチ)
今宵も深夜の宇宙探索。夜勤への調整の為に昼まで起きてなければいけないから、じっくり探索していこう。 #PS4live (No Man's Sky)  live at https://t.co/hPFGcrGCf9
@fugakun8796 全然やる
晴れた空はいつだって青い。街が灰色に薄汚れてようと、父親が死のうと、母親が消えようとこの身が果てようとしている時すら、こうして青く美しいきっと世界が終わるときもそうだろうと思うと、不思議と穏やかな気分になった命が終わる時すら美しいなら、生まれた時はもっと美しいに違いない
@futadati_r18 ぷあううっ♡ふやあんっ♡ああっ♡ゆうだちちゃっ…んひああっ♡（唇離れれば甘い鳴き声響かせちゃって…♡おまんこをどんどんいやらしく尻尾で責められたらえっちなお汁溢れてきちゃって…♡するりと服の内側に手を滑… https://t.co/JfKaT98M9V
@milano9173 でしょ‼️でしょ〰️😂チケットとるから いつでも言って〰️‼️
@kkr301 私も今日ミニストップで無限プリンなるでっかいプリン🍮買って食べましたー！！奇遇╰(*´︶`*)╯♡
@mktsby makoさん🐰お待ちしてますー！💓
しかしながら周りが酔ってパーソナルスペースが狭くなっている中一人だけ全く酔わないし持ち前のパーソナルスペースの広さを発揮してしまい、もう少し狭くしなきゃなと痛感した。
個室じゃない普通の座敷なのに寝そべっとる人はおるわ、店内でシャボン玉する人はおるわ、元帥っておうちなん？？？🤪
こんなに油断して寝るくせに雷鳴ったらビビってんの可愛すぎかよハァ？？？ https://t.co/yqvacYfTZI
@lnnlWMq00i8uLFV 今何してるの？もうオタクは他界？
ケースやらフィルムやらも買うから9万ぐらいか
@k2k_sgkf1ryjk 推しは！！推しは！！この世にいるんだよ！！！ってアッパーかましたい((((((((
@nomaru0529 ひいに会うのにあまり無理しないでね😂😂ありがと😽😽うん！あまがっぱも当たりますように🙀♥️♥️
@nanaiku_0525 ありがとうございます😭😭
@kokorotns おなじぃ(  ˙-˙  )
（TLではリプをいただいてるのに通知に載ってなくてめっちゃ焦る〜〜！！）
@monyouaka どちがいいでしょうか
今日はお疲れモード
@10969takosan わい静岡県民😂
きよぴーとまさかの連番💛
@_aremokoremo_ @XXXababaXXX ああ、それいい、それいいっすね、135一本勝負！！風邪だから買わなきゃ（笑）
面白くやるから！ちょっとだけ顔出してかない！？
この状態で放置はつらいな。。。しかも8時間も。 / Child Screams For Most of 8-Hour Long Flight https://t.co/6IdGPUrWTy @YouTubeから
@ontamatama313 とりあえず初物は死にますね（）
@kanro_runa 「そうか、そうか...。拒まれると思ったが......ふふ、シャルル......お前はつくづく面白いやつだ」
@chimin11310 タメ嬉しい😆💕読み取ってくれてありがとう❤️こちらこそ、よろしく✨✨リリイベ東京行くよーーー😍！！
@mi_ku_yu_0220 幕張個握は会場広いからまだましww
@yu__taro__ へくちっ
@shibaba001 フォローありがとうございます。相互しましたー!!!動画見ましたよ！チャンネル登録もしました!!!((コメントも))これからも頑張ってください笑
迎え来てる人いるらしいがどこにおるかわからんwバス乗る？
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/5if7pO0cWN https://t.co/PEgyhHpfuI
ディスコード側でやって欲しいけど、鯖招待URLから飛んだとき、その鯖の紹介とか見えるようにして欲しい
頼むから幕張からoverture復活してくれ
@ryu08ryu26ryu 皆綺麗だから仕方ないですね。でもよしの美人可愛いからよろしくお願いします(露骨な推し)
@shota4764 せめてLINEにしろよwTwitterで自撮りとかはまじでアホ
@shine____2525 あるしぃ♡♡
来ました！天使ちゃん！👼
私ゴミみたいなツイートしかしてないからフォロワーさんのゴミみたいなツイートもっと見たいです💙1億いいね飛ばします💙
@k_romomo うぉぉお！！！！(੭ु ›ω‹ )੭ु⁾⁾
@misskeio201802 @pinkgazel こちらこそ、よろしくお願いいたします(*･ω･)*_ _))
幼稚園の宿題(お約束守れたか色塗ったり夏休みの思い出書くやつ)親が書くとこ何て書いたら良いのかわからん💨
@tamagoyaki145 気にしないでいいよー✨まぁ？当然の事をしたといいますかぁ↑？ねぇ？？(どやぁ)おおお、お寿司！！？🍣🍣じゃあ美月はボケかな！！(変な方向に話が進んでいく)
ひとつ半ってなんなのさー
@mozya3 おつありですー
@PurinSpandaBiSH 強く願ってる！！
グラミンを間に挟むしかない(？？？)
.🐻❤︎ ¦ 犬気質、私のご主人様、のつづき、ここからでも、楽しめます。なんだかんだで、言うこと聞いちゃう主人公ちゃん。犬気質あると思います。🐶#エイトで妄想#大倉忠義 https://t.co/0midd4LdYp
@h69_1919 浅野ゆう子に似てる!✨
2018.9.2.高田馬場AREASPEED DISK PRESENTS～桜華乱舞有難う御座いました。次回LIVEは9/26(水)巣鴨獅子王です。宜しくお願いします。 https://t.co/oLiE8BrXKl
@nanasemal_2470 クソリプ送りまくったんよww
@shinshin7852 人類史上初、ポテトと一緒にシャーペンを食う笑
@0617saraimo キャスちょっと見たけど確かにいっぱいいたかも…🤔サマーズッキーニパーティーは刺さったわ←
@IamMayonnaiser ショアシイラですねww
@ri_02311 ありがとうございます！はい、詳細はDMの方で送らせていただきますね。
タイムラインを見て仕事辞めたくなってる僕におもしろリプライください
@popopoooo0_417 昔はやりやすかったですお8より4みたいな
@norun9 日本人にはあまり出来なそう笑
@4649Lonely まじかるおやでーん🍁
アクスタ！買ってきた！ 郁ちゃんめっさ美人さんだぁ💕💕そしてね、まじまじ見ると相方達の筋肉やばいね……。ひよいく、旭郁で飾る……(´∩ω∩`*)💕 https://t.co/VEi2f30535
@chanmegu617 @kan7kan7 噂の大人の社会科見学ですな笑
そろそろカラーイラスト描きたいよぅ／(^o^)＼
@apechi_suga @Yoongi___1119 ちんちょ〇
ネカフェに泊まるってなんか良いよね
今気づいた、なんやコイツ https://t.co/B7g32dPxca
@yashiro_73 え、かわいいでしょ？(笑)一応招き猫だから何かしらご利益があるかもしれませんよ(*^^*)
@71_10_EGOIST 赤字ニキのボクの評価高くてびっくりするｗうれしいよ！！
@orangeykr それな！会おう！
@hinata_homma これは有りがたい！！😆インスタたまに通知来ないのよ😢
モルさんがTLに潜んでた
@Doiyakun_0810 そりみおな！
@PSK_wiz スイカクッションめっちゃ良いな！！！！！
1年ぶりくらいにポテチ食べたが、めちゃくちゃんめーな
無意識のコントロールから外れるためには、生まれてから今日まで関わった人間関係を観て行く必要があります。人間関係を見て行くことで、自分の無意識に何があるのかを客観的に見つめることができます。
そろそろブエルタに合流～
@wakakonbuu @haruma_kyun @04051102haruma ホントだね(^^;)かずみちゃん、後で見たらビックリするだろうね😂ごめんね😅うちわ作って見たことないけど、去年AAAに持ってきてる人沢山いて、私… https://t.co/YfpvQieWQd
@utamatmk96 「転生ニートは迷宮王」可愛い天使と、少しチートな能力で自由気ままに迷宮王する話です。良ければ是非！https://t.co/NijXNRvQE8
@_initial__Y 喘息かー。きついよね。
私にできることは自分の人生をきちんと生きることしかないって思うようになったけど、それが一番大切なことだよね  気付かせてくれてありがとうね、すばるくん
@_9parkim5_ なんでっ
悪魔の誘いや……
米軍撤退させて琉球国独立するまではわかるけど、そこから中韓台の基地を設置って支離滅裂過ぎるな？
一ヶ月前に買った『海のオヤー』なんだけど、どうもおかしいだが…収録曲を観ると、「私の世紀末カルテ」と「FRIENDS」はベスト盤ではないと思う。そもそも、聴いたことがない。僕が考えた収録曲を変えてみた🎶原ボーカルを除き、二つ… https://t.co/HXs07P8pT6
@rui_rui_llO3 うるさい
@yr___china まじ金無いねん！！！！！
@hino_ion_ ２段くらいないと越せないのでは(^。^)ドヤ
@Tukikagecthulhu だむさんに今度言っておくね
えっ、ちょっと行きたい
@KonishiHiroto1 @IS_Charlotte818 ふふふっ流石オイラw
@___amsj あおいたんたんめんよくわかったねwwwww
心喰いフェイロンプログラムの初見殺し感正直すきよ渋々出てきたシヴァ様にグスマン当てるのだいすき
@A_I_R_fe ありがとうございます！申し訳ないので何か違う形でお返ししたい……聖戦や紋章でえあさんが好きなユニットってだれですか？
@ar0mania 会いたひ（ ;  ; ）
@402060 え！
@Fluc_n じゃあ16の祝勝会やな
@ansuta_k 勝てよ！！！！！！！！！！！！！（クソデカ声）
ラフライターに泣きそうになるよね。
全部の週三連休になれ
泣きのトランペット…
今日のスキル上げ！！なるべくサポに出てる子から上げていきたい…😖という思い https://t.co/7FnZaLpOvT
@WunZmihjkNEvz8Y 無理だろ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!！!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!！!!!!!!!… https://t.co/Nrs2jcTWBK
@Tq2r1ZxmXP5c4K2 ギルマスが負けず嫌いなので笑この時間帯だと風呂もご飯もあるからだいぶきつかったです笑あれは負けたくないですよねわかります……（？）今まで適当にやっても勝ててたので接戦めっっちゃ面白かったです！… https://t.co/NMW5PGm7mo
17日のにんフェス行かないつもりだったけど、新刊情報見てると行きたくなってきちゃった…
@mi_nakawasaki これはすごくいい試み👼配信から名前覚えたりファンになる人けっこう多いからね！🙋偉い😋
@toma91682538 お願いします🙇‍♂️
某観察さんに質問箱でｲﾁｬﾓﾝぶつけてんの情けなさ過ぎてダサくて笑うしかない
@SHIN_20161224 ほんとに！ずっと楽しみにしてたのに、新幹線運休になったら行けないです😢
涙腺崩壊しています(∩ﾟ□ﾟ)ﾊｨｯ!↑
3、エースくん忘れもしないアラバスタ編での出会い…ロビンちゃんは言わずもがなイガラムが死んだ(と思われていた)時に船にいた時あまりの魅力に落ちたぼるぴツイッターで流れてきて興味が湧いて近付いたらこれです。まったく困った子だよʅ（◞‿◟）ʃ(？)
@airi_0302 ヴィラワが最後だから気になるけど陸はコスチェンジするしトゥーンから回るから気になる！あと抽選当たるかやって欲しい😆
たくさん歌いたいたくさん美味しいの食べたいたくさんLIVEしたいたくさん遊びたいたくさん旅行したおたくさん色んな人に出逢いたい٩( 'ω' )و
@tgtgmmm シゲちゃんにもめちめちゃ愛されてるみたいで幸せ😂💛💚人生初のモテ期なんだけどww本当だよねっ！こんなできた男世の中にいるのか。。。✨✨出会いたいーっ！！
のび太の特技はあやとりと射撃 #smile_gang
ふぁ～
ボーナスステージをもらったように、この２年間、ジアビスのテイステを見れていて、とても幸せで、これが今週、幕を閉じてしまうのかと思うと胸が苦しい
10月ディズニーインパ決まった。Dハロに行ける嬉しさがやばい(語彙力ほしい)
@twilight_futaba お疲れ様でした！！！
@gintatakamatu @P2_Beynyan 何十年先になるんでしょうね。「理想郷」ですかね。遠い未来も大事ですが、明日、どうするんですか？具体性がないです。私たちはみんな生活していかなくてはいけないです。
便器と友達になりた🤝い
火遁豪火球の術！
何回見てもMステの丸ちゃんえぐいわ〜カッコいいわ〜信じられないわ〜
戦車リュックのタンクキャノンは射程18か20くらいありそう、ちなみにミスザ・マークあり
フォロワー！いくよ…みててね……https://t.co/JM7jFx3UtD最近は作品投稿しかしてないからそれをみててね……
@_midnightdevil_ もかちゃん💗返事遅くなってごめんね🙏照史の誕生日にリプくれて本当ありがとう(´；ω；`)沢山幸せ貰います❤︎
話題の記事や旬な情報＆ニュースが【無料】で読める(^○^) https://t.co/2MQVttbmVQ小さな発見がたのしい〜♪独自のチョイスで他では出会えないニュースと出会えるよ#ニュース #面白情報 #記事 #動画
@rinka8751 きっと仲間が助けてくれますっ！！たまに無理救助とかして寿命縮めてくるやつもいますけど(((
@makidondisco なーんですってええー！どうした、今年のAVA.
小山さんの役予想で〇〇〇の名前をよく見るからwikiとかで調べたいけどネタバレは踏まないと決めたんだ
業の深い金魚遊廓が…
鶴さんだったーー！！！ありがとうございましたー！！
かみゆちゃんのツイート見てると｢入野自由｣｢結婚式｣｢誓いのキス｣って単語についていけてない、誰か詳細教えて、、
@akarinjai 特に起こらないのが何よりですっ！
カラオケも行った～お疲れ様でした。
@193_DBNZ_1919 これもエボルトって奴の仕業なんDA☆これでエボルトがどれだけ悪いやつかわかるだろう？
@CqzKz めっちゃ気になるw接触どだった？
(( シチュCD ))色々聴いてます∩^ω^∩シリーズ全てを視聴は滅多にありません。タイプのキャラと好きな声優さんのCDをもそもそ集めてます。切ないのより甘いストーリーが好きです。いつもお耳に幸せをありがとうございます。オススメあったら教えて下さい٩( 'ω' )و
男女共学夢ノ咲で凛月が男で泉が女だったら、お互いに意識してなくて恋心とか全く生まれないみたい関係が好き…だから自然と距離が近くなったりしてレオがはらはらする（レオいず♀の波動）
@nami_0531_ ワイやらんぞ
@REVOLUTION_072 まだ！30にお祝いしに来て！
埼玉の県庁所在地はわたしが住んでるさいたま市だよ
@PE____q おぉー！まじで！ありがとう自信つくわ！！💪🏻🔥
うるせ~~~~!!!!!!!うるせ~~~~~~!!!!!!!　　　      FINAL F　　　     ANTASYhttps://t.co/HbrBb1czVl
@Ko5hAby4e82Zutj 頑張って‼️
@sumi_so 奇跡を！起こす！！しかない…！！！笑
@almi8696 ええぞ！ええぞ！
ここは学校ではない。。
@Chan_nico25 頭吹っ飛ばされたあと脊髄毎ぶっこ抜きされたあげく体作り直してるからね。障害が出ても致し方ない
@_esm__ 答える
料金所で軽く渋滞してて半クラの連続で腰がヤヴァイ
@yukisido @DEKAIPAPA お二人ともすごっ、明日の魔王カニはドレアム引けるといいですね(*´꒳`*)
カノとはまぁ、ぼちぼち喋ったけど気まずいものは気まずかった(笑)オレが引きすぎてるってのもあるんやろけど、、笑笑
パーさまきた https://t.co/X0Jn85BNdE
いつでもーさーがしているよーどっかにーきーみーのすがたをー迷宮のトライアングルでもー魔女の館でもーこんなとこにいるはずもないのにー
@____ILoveYou_00 ね！！金曜とか全然話せずに終わっちゃって…何か変な距離感だったら、明日学校行くのが少し怖い😱
あと1万あと1万
天みつの日を迎える前に寝る…
@semimau 大丈夫だぉ(๑°艸°๑)
寝れなそうだし酒飲も
Street Jugglaz courtesy of @MastaSimon  今日から発射します！Dancehall 好きだけど最近の流れを知らない人はこれで流れが分かる1枚！最新スタイル！Dancehall 🔥👑🔥👑🔥… https://t.co/BxuDaEF9l6
#フリカツ_プレイ中 #レガシデワアラの世界ナーマエナシナイト[B]  Normal 距離379km ……。
@__sksk0930 もうそれ〜😭初っ端からやってくれるし、作ちゃんのTシャツ天才だし🤦🏻‍♀️💖 そしてゆうぴ、みずっくんの仮眠タイムを撮るという良い仕事してくれた、、笑
えへへ……
@ruisen_00 ニコニコでたまたま見かけて、凄い……ってなった！(語彙力)他の方の動画も凄いから見つけたら是非見てみて！ね、、！あそこまでぬるぬる動かせるの凄いし、絵柄好き……！！
@OxdGWCl110L4toJ リプありがとうございます。3:1でしたら可能でございます。いかがでしょうか？！
@riya310 コマ割未体験す…吹き出しこそ私使えなさすぎて謎でした！
ところでZill O'llやりたい。
関ジャムおもろいサカナクションかこいい
マジカルミライで一番印象だったのはアンノウン・マザーグースの構成に合わせようとしてやや戸惑っているサイリウム
SHISHAMOみたいなかわいい女の恋ができなくてSHISHAMO聞くたびに号泣している不安定
฿O฿ ZOM฿IEの質問箱です https://t.co/kMl49oD6cN
大規模データベース2限なのね
@bigwave_pen 意外と身長あるでしょ？（笑）彼女といちゃいちゃしとったから、全然Twitter現れなかったんだね😌まだ続いてる！（笑）
@uni_mafumafu またステキな曲がたくさんできましたね(*´ω｀*)
そいえば地元の昆虫館にヨナグニサンｸﾙｰｰｰって書かれててヨナグニサン見れたら死んでもいい発言してたからこれ死ぬわと思ってたけど標本でござったまだ生きなきゃいけないみたいですお風呂入ります_(:3 」∠ )_
地酒は飲んだけど(冷やしすぎない時の味が一番好きだった)、地ビール飲まなかったし、いかんせん歯の治療中で食べるもの限られてたのも心残りで！ https://t.co/8HWEw0Si3W
@JUMP_0622_9 うん！
久々にバイト行き詰まって来ましたぁあぁぁしんどい😔
@neei49 あれそっちも秋休みあるん？
@riku7220 ありますよ！
@yuzu5155 めっちゃ懐くすりすりする☺☺キャラ崩壊もいいとこだねすみません✋🏻✋🏻💦💦ナカーマ💗💗💗めっちゃ笑ったwwwwwwwwwあ、なんて呼んだらいい？✨✨
そしてこのタイミングで同行者として娘を連れて来てくれた彼女のお母さん。「学校行かなくてもいい！」ってハッキリ言ってた。親がちゃんと逃げ道を作ってくれる。それも心強いこと。更に不登校→退学したユーチューバー・みっきーちゃんが「たまた… https://t.co/m61UQ2mBPx
いやこれどういう理想なん？
関ジャムセッションの新宝島が良すぎて泣いた…本当好きな曲だ。
ッッかわッ
ご視聴ありがとうございました！見逃した方はこちら！好評につき今回から無料ビデオ配信期間が2週間に伸びました！この視聴回数が結構大事らしいので是非ご覧ください！ひとりと佳代子と気になるお嬢#3 #Abemaビデオ で無料配信中 https://t.co/1uhVswl5zF
@yuu_kamenriber テラジャンボいいですね(⌒ ͜   ⌒)おめでとうございます(￣∇￣ﾉﾉ"ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ!!僕も欲しいです(⌒ ͜   ⌒)
力尽きました😛
@haku_yp 大丈夫、1番やべーのは黒木って決まってるから！！！
鍵とりました
あー今から地獄を見てくる
@DNTTaeRang すぐ あいたいでーす🎵ほんとうでーす🎵💙テラーン おやすみなさいませ
@_nAaa__18 かわいい
なみかわさん財布くれそうってやばいな😂😂
１週間の楽しみはハイスコアガールとバキのみ。
いびき強烈疲れてるんよなあ、、
@GreenApple713 なら、うらって呼ぶ！！いいよ！
もう勉強嫌だああああああああああ
@nori_honeypop 今週も来週も会いますか←
とれかんきこうと思ったら さっきまで何回も聞いてたタイムフリーの先週のが流れてきたから、また新たな気持ちで 8月26日のシゲの誕生日のやつを聞く
私の独居房で募らせた不満は、判決公判直後の母親との面会で爆発しました。金沢刑務所に戻ってすぐ、昼食の時間もすぐという時間だったと思いますが、私は拘置舎に戻る前に面会室に行き、「人権擁護委員を呼んでこい」と大声をあげ、アクリル板を力いっぱい叩きつけたのです。
タダチニ #ティウンティウン シタマエ！ ！ @Yuukona_DASH #勇こなhttps://t.co/nT8CUZL9h4
@KLINK_JP もしかして、「ガルキマセラ」でしょうか？
自分がとにかく伸びたい人間なのでそういう方の作品は黙ってしゃっ🚀っとらぶりつしちゃう
うわーチーミングおるやわって思ってたらソロでデュオに行ってた
さてさて、来週に向けてスーツとロゼット作らなくてはなのです…
@U23Fj ありがとう！頑張るよォ( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!
@tos D2D20CEA :参戦ID参加者募集！Lv120 フラム＝グラスhttps://t.co/j0VtwoeeGL
まだ喧嘩してる😑さすがにウザい……😒
利用者様に「夜勤大変だね、頑張ってね」って言ってもらえた。嬉しい(๑o̴̶̷̥᷅﹏o̴̶̷̥᷅๑)
モン玉ルー出します
想像以上に多かったので続き明日します！
毎度のことだけど、他人様のファンアートって描くの楽しいんだけど、送るのは吐きそうになる…描くだけ描いてっていうのもどうかと思って勇気出してるけど…あと描くの遅い。
TFやっててなんてかわいそうな境遇なんだ、目が死んでるじゃないか...からの目に光が宿った瞬間に可愛すぎて顔を覆ったよね。これ以上はネタバレになるから言えないけど。
@K_Oom_oi うやぁみるちぃぃ大好きすぎるよおお😘頑張ってまいる🔥🔥🔥
@anancheese2 もってるるる
これだけ阪神に勝てなくても、気にしていない監督。もう、いいでしょう。そんな人に監督やってもらいたくない。来年誰かな？！気にしていない＝何の対策もしないってこと？それじゃ勝てないですよねー。12-3。こうなるべきチームだったよ。
@momotarou998877 ふふ。ありがとう😊
今日寝てたから夜眠れるかなーーー眠れる気がししない
@Cayuums 行きます…なんだかんだ潜れて()いないので行きます…うあああっ私インはしないですその日…;;;海軍のメンバーで併せの予定があるのでまた集まりたいなあって思っていたんですが…仮装したお写真待ってます(´;ω;`)
クウガアギト龍騎ファイズブレイド響鬼カブト電王キバディケイドダブルオーズフォーゼウィザード鎧武ドライブゴーストエグゼイドビルドジオウ
ちかりた(>_<)もー明日休む... #PS4share https://t.co/D0zQo1Hmkx
つまんな〜
はくひっせんやっぱ弱いな
基本的に催し事をする側は、来てくれる人たちをどう楽しませるか、どう芝居を見せるかと、観客の反応を起点に考えるのだが、なぜかあのお方は、私！お酒飲みたい！いや、飲む！みんなもお酒飲める！だから楽しい！！と言うまさかの酒飲めない人達の事を一切考えないし、まさかの内容もすっからかん
ララララッイ https://t.co/kJxHCgSCKb
なあなあ
窓がどんどんゆーてるからなんやと思ったらコウモリが当たってたビッケらこいた笑
オプション引き継ぐの完全に忘れててラズベリーエクハでやってしまった
@LHC_Les CAS始まってるよ
白虎に全体スタンハメされて危うく負けかけた。これひどくない？
@mandarin_snoopy 突然すいません🙏全部欲しいです🎵お願いいたします🍀
全部コマ送りで見たいぐらい雅【MMD】歌仙に触れた #sm33783680 #ニコニコ動画 https://t.co/h7doWwLzHj
今年も恵比寿に行けるかしら…🎄 https://t.co/DorPJnkDXH
我が本気で絵をかけるのは一日につき1回だけ
@ANGERME_lv 矢口さんランドセル姿かわいいです。似合ってます。
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/4BNGzUYQbG https://t.co/yiDRMR7RaQ
それよ！オリビアーー！！
なんで結婚式にその服チョイスしたとー？って聞きたくなる感じ脇くん大好きだ。そして指がとてつもなく美しい… https://t.co/TMqZIntVlC
When I was 27の自分写真とかサクッ見つからないのでblog漁ったらその頃描いた自画像とか似ぐま絵が出てきて、いろんな人がやせ気味に描いてるなぁ… というなかでひとり薔薇を背負っているマダムの強さ。 https://t.co/8s00qcBylG
@20crystal17 この冷たい表情が素晴らしいですよね
推しから返信きて泣いた、返信楽しみにいきてたからもう返さない、とりあえず溜めておく、ごめんな、それぐらい、本当に、、すきなの😿
だめかも
いきなり真横に出現 https://t.co/7wsNumYYir
@kit________okmt もももももちゃああああん
あやてぃーへの誕生日祝いがケーキ、まなったんへの誕生日祝いがマカロン1つw違いがエゲツないwww流石らじらースタッフ！よく分かってる！w https://t.co/PVqLDp65dV
@saka_haru46 @Nogi_Nyuu えぬゆう、俺と2人で推し変するぞ!!!笑笑
芸術はエンターテイメントのことだし
もはや写ってないの多くない？
寝る前揚げ　２ https://t.co/19AvDLQsh0
@yendakanippon きよの…！
@ykmr_sub 頑張りましょう！！甲子園〜！
@sng_xc ちょま！？ま？！！ま！？？？え！？ほん！？え！！？来っ……！？
僕の人生にいきなり現れて、突然本から出てきた女みたいだ。って言われたらなんて答えるのが正解なんですか。
@ayaneko2nd 焼き鳥wwwwwwwwwwww
@amu6t_11k パリピが多くて異世界でした😇笑
そういえば私がさまくんこと「攻めだ…」って思った瞬間は「おいお前ら、先生に挨拶しろ」って言ったとき
クリシュナ自体は好き　ﾋﾟﾋｮﾛﾋﾟｰはニヤリでハメまくって殺す
@7toy_wimper わたし1900番代wwwww
@mint9sa へーw
@loco_chiba なるほどです。HQレベルが低いのだったら作れるかもですありがとうです
せっかく作ったのに全く使ってない
@sawane_diary 受験ファイトや!!(ง •̀_•́)งリムらんから心配せんでええよ( ´∀` )
おそろしく速い1落ち オレでなきゃ見逃しちゃうね
@fc2_Ortega ( ´ ▽ ` )ﾉ🍺 ｶﾝﾊﾟｰｲ
@kutibasin @m_zhaoianus ゲームはおもしろいん
ほるんさん流石やったけど占い出たら▼真くらいは出来ますって言って有言実行した竜崎もイケメンやった
久しぶりの落書き、超楽しかった！！！！画力落ちてるけど！！！！雰囲気！！！！雰囲気で楽しも！！！！
@tacataaaaaaaa あぁ、そうか、秋だから、ですね、これは。秋は好きなんだけど、なんだか少し寂しくもなります、ね。
かれんみと遊ぶためにSwitchのドンキーコング買ったんだけど、「バナナ」って呼んでる。
@kumikumisato 無理矢理行ったらどうなるの？？その後連絡バンバン来るだろうけどそれもシカトしたら？？
そっか。英語できるんや #smile_gang
@tare415_732ng @2_myan たれさんあれ？←いつも見るのはたれさんのドッペルゲンガー←
水野、、きゅん、、、
こんな気持ち持ってちゃいけないし現実見ろよってぼくも思うけどもうどうしようもないんだよ止められないんだよ自分ではもう永遠に止められないかもしれないでももしかしたら誰かがこのエスカレートしていく感情を制御してくれるかもしれないぼくのこの気持ちはトミカなのか踏み違えて走った車か
@afterpulse_tyc 爆死したら頭あっちっちになってでるまでぶん回しますね😢
にっきど指輪してる？？ごっつい指輪w
@minmaji わいも昼寿司🍣食べた(゜∀゜)
@donguri_blue69 やめてくださいほんと！イケメンじゃないです😳💦
B団C団なら忙しくても軽いノルマなら達成出来そう
かっこよくないです声イキってごめんなさい
新刊を待っている人が(多分)いるんだ！…と、ひたすら自分に言い聞かせながら原稿に立ち向かう作戦でいきますウォォ
@bokuwahukenzen しんでくれ
このわくでおわり https://t.co/2hXdzBf3nE
『アビス・ホライズン』3D艦船擬人化×艦隊アクションRPG #アビス・ホライズン https://t.co/5DrTX1DEFC
@1UdSo69rCbixtLx わろたwwwただのハイエナオフ会やん
@Mel_from18 そしたらお話できなくなっちゃうよ？
3A45A5A4 :参戦ID参加者募集！Lv60 リヴァイアサン・マグナhttps://t.co/40qwJcE5rK
ジャニオタやってて衝撃だったのは、ある日突然自担が未来人になった事かな。
@pakorin0120 ねえそんなキャラだっけ？？ワイ困惑してるよ？？疲れてんの？？？？
だめだ、レッドマン見たらソルが欲しくなる(´·ω·｀) https://t.co/n447ySCgGt
@812_thankyou 次はぜひ（≧∇≦）また会いましょ！
@shialino_0221 ふぁぼ＆絡みありがとうございます！これからもめちゃくちゃ絡んでくださいね（-人-）よろしくっ(*｀･ω・)ゞ＿|＼○＿ｵﾈｶﾞｲｼﾔｧｧｧｧｧｽ!!
@nonnon81202 ありがとうございます(＊∩ω∩)♡幸せな時間でした(*˘◦˘*){♡]
ゴン太君が丸い円盤を持ってると一旦マンホールに見える呪いがかかってる（やめて）
今日のオマケNo.2 https://t.co/4u8jueKcda
無事に福岡つきました〜あとはお家目指します
ほら握手握手
@himari_umi @yung_mnst24_ 意味わかんねぇこと言っても面白くないよ😅
次のイベントの予定も今のところないし、なにのために頑張ればいいのか…
今すぐ想看一左馬SEX
@ATY__SLH__Love いっちばーん←
~ソープ完全保証つき店舗のご紹介～■1日10万保証■2日20万保証■3日30万保証　　　：　　　：8日80万保証9日90万保証10日100万保証　　可能です！間違いなくかなり稼げています！！
@exo_doshoko12 その場に崩れ落ちるわwww
今日から練習するぞ！
久しぶりのぐうたら感が凄いこの時間。明日早起きしないでいいって思うとこんなになっちゃうのどうにかしないと…
@mgwtjtd1346 そだな！笑
でもこれ見たとき『わ〜可愛………は！？？待て！！！！かわいそうでしょ！？！？ちょっと！！！かわいそうなんだけど！？！？！』って言った https://t.co/Ml7i0xmjSb
明日は午前中にバイト先の社長に会いに行きますww休みの日に気が向かないなぁ〜ww https://t.co/CUFmrgnV4x
からあげレモン氏だ。
@___amecosame やるやる！！！！！！！！！
無加工 https://t.co/xvBmWZNPoT
@suger_0819 すみません！蹴ってください！！←？
@skyhi_shutayu_ それを見越して買わなかったよね()🤭
@sakura0125ss 喧嘩しそうだもん...
@33ORjRgrmJoUrVR 照れるわ🙈💕
場所を変えて、お台場へ！山ちゃんのタコ踊り、あぁ・・・これはｗ #ガキの使い
録画してたの、やっと見た！！！うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお https://t.co/w0gGJEKOyZ
やきにくとすしたべたい
ゆーさんのポケモンたちの名前がさっきからお腹すきそうな名前で…
@playballs73 こちらこそ出演して頂きありがとうございました！✨ロングの愛梨ちゃんも可愛かった…ヽ(；▽；)ノ♡
銅橋：12月25日、実家に帰省中葦木場さんから急に電話がかかってきてなんだと出たら「お父さんがサンタになっちゃったあああああああああああああああああああああああああ(´；ω；｀)！！！」って叫ばれた。いくつだアンタ
うぇ？
しんつよのどっちかは人狼な気がする
最近閉店直前SPM多すぎなんだよな
@dano____n @yasuzou25 @hikaruko0723 それそれﾁﾝﾎﾟ-😁
笑いすぎてお腹痛いww
１ヶ月ぶりにLINE全部返したーーーーー！！！！！！！
あと、丸ちゃんの髭はお仕事とは言え無かったら絶対好きなビジュアルなんだけど！！
@galm_kemono わかるのじゃ
@pine_LiPPS @kuranchi0929 あの
@dtc1j おっかしいな
サイキョー門番 https://t.co/KSpXn0woW5
ありがとうございますとありがとうございましたの使い分けが分からない
みんな久しぶりやで文化祭来てな
@noho_cos_ihoi 遅くなりすんません！！楽しかったので、是非また混ぜてください！！
@K0B4Y4SH1_ いえいえ！よろしくお願いします！
あぁ、、むらいさん… #peing #質問箱 https://t.co/E3bvKYap7d
╭　 ͡　　╮( ・ω・  　)ｱﾝﾏﾝｰhttps://t.co/rxphfpR7HW
あーもーキャラが強い強い笑 #asobiasobase
@kiririn_dayo パクツイじゃん
「やはり時間をなくした我々大人達にはサクッと楽しめるインディーゲーが好ましいわけであって」ホロウナイト「せやな」
これか？スコア的に全国150位くらいだぜ？イキらせろよ https://t.co/UYQ9L8tacC
@iDEAL_NATSUKI なっちゃん今日も凄い楽しかったよ😸😸ステージ近くて見やすかった😸😸なっちゃんの💋はドキッとするで☺
弦楽器、金管楽器と大きく違うポイントとして、木管楽器は楽器によって音のキャラクターが異なるため、組み合わせや楽器への理解が重要。#オーケストレーション #DTM
@chickenpanda2 ありがとうございます…！わーーん；；そう言っていただけて嬉しいです😭😭色塗り苦手で真っ白ですが、、😂鶏ぱんださんの塗りとても綺麗で可愛くて美しいイラスト憧れます…😢💕
@same_0414 なんてことだ😭辞められない状況になってるなんて…(´・ω・`)
ありがとうございました！！！星の銀にします！！ https://t.co/V8Tb2hONW6
特技:ペテン
@A_Shinjirooooo めっちゃ楽しかったですo(^o^)o明日も頑張って下さいね🎵
@tamakei80209 お菓子はあかんよ。私みたいになるよ。ストレス太りだよ。食べる代わりに私に文句いいなされ。
どうせ石グリムだし琴2本にしてゼノサジ槍入れてとりあえず落ち着こうと思う https://t.co/ZtHfZAG59R
@airitan_0103 いつも通り🙋‍♀️受け取ったごいす🙌
@ginmaku54 おかえり！じゃあ買って！！やる時私も誘って！！←
キャノン使ってる俺多分イケメン？、、、、、、じゃ無いよw
@you_stg 楽しみにしてますね！！
早く寝なきゃいけないのに学校が憂鬱すぎる辞めたい
【めまい】【たちくらみ】【頭痛】【首の痛み】それはゆがみかも?神戸もとまち整骨院・鍼灸院 神戸元町三宮 https://t.co/a6mgHmFTPk
とれ関 9/2斗亜｢桶ダンスがちゃんと隠れてるか隠れてないか｣リハの時はめっちゃ見えてるって言われてた斗亜
うちのマンションの下で大声でGENEの空歌ってる人いるんだけど笑警察の人いるけどめっちゃ困ってる！
いくら喧嘩?してようがごめんとかありがとうとかいえないもんかね？(笑)常識なさすぎ(笑)
@1_pyonta 幕が開いたらあなたが1番死んでると予想します(笑)
和姦より無理強い（※ただし両片想い）が好きなんです！！！！！！！！！玄関マット創作、てなんだ……どうやったらそんな可愛いもの書けるんだ！？！書いて参加すりゃ数は増えるわよね！！！！！！
舐めスギィ
限定スカチケはこれまでのフェス限の大敗を痛み分けドローくらいにしてくれるんだぞ
エク「俺様が浮気したらどうする」霊「ちょん切る✂️」エク「ﾋｪｯ」#好きなcpの攻に俺が浮気したらどうするって言わせて受がどう返すかでのcpに対して理想が現れる
旦那が麦焼酎買ってきたこいつぁガチで酒にハマってしまってるな？じゃあ私も！！！！赤ワイン！！！好きなの！！買う！！！
ピロートークで🐦に「日々のトレーニング（他の男とのセッ）のおかげか？」と聞かれ見た目に反して経験値の低い🐰は言葉通りに受け止め得意げに「ええ、当然でしょう？（毎日ストレッチ欠かしてませんからね）」と答えエグックスに発展してしまうのだった…
@ayano18527 なんたかんた、中学から仲良しの人こはくと連絡って取れたりしますかぁん
@561955 ブロ解
石も貯まってきたから春カゲロウ狙おうとしたらギムレーと剣ラインハルト来たしかも連続、8%仕事してるけどそうじゃない
明日の朝行って確実にセブンイレブンないから早く行って出して貰わなきゃ
@__uemuuuu__ そそそ！そんな感じでつけたつもりやで！もしかしたら…さんごちゃぁぁぁぁぁん！！！になってるかもやけど…
@rage1200 しゅき♥
@uru_n780_9 名言。
@_sa0w0 CHICOさんは銀魂のプライドとか聞いてたな
今眠くてすごい細目になってるすごち
今日で夏休み最終日･･･宿題終わってないよ〜😭😭😭
琥珀糖🤤食べれるのが楽しみ😚💕 https://t.co/wrW8tGcgh6
それや！
この時期になったら出てくる学科時代にいじめられてたことをステータスのように語るやつ多すぎやろ
ただ、たつき監督が居なくなろうとヤオヨロズさんが外されようが所詮は声優ゲーだし
どんなハンドルさばきしてるのか、ギアチェンジのタイミングは、エンジンの回転数は、安全確認はちゃんとやってるか、巻き込みは、振り出しは、色々見てしまいそう
@SuperExpress500 凍っちゃう(アカウント)(ฅωฅ`)照♡(笑)
返信遅い人も嫌ですまぁ、私が早いわけじゃないけど
@nogikeyaki46aaa おやすみ
淫夢営業と言っても野獣先輩程度なら笑わないだろうけど、ケツデカや現ちゃんなら流石に笑う自信ある
@rui_yb_ktlove 自分も嬉しかったです♡お！ほんとですか？じゃあまたすぐ会えますね*ˊᵕˋ*
牢で再会
@LBOrA6eT499r9Mn こちらこそふぁぼありがとう！流石あくまちゃんや~！！
@sunsfkin 美味しいと楽しいを詰め込もうね！とりあえず、うろたさんに聞いたーまた、ラインするねーねー！！！
@jaragon_nyun 麦くん100% (=^・ω・^=)
@YOUZIN9 ですねぇ
@g1532241 わかる←
@yukikanai1017 わかります。もうクライマックスかと(笑) 逆にこの後どんなセトリなのかなってワクワクしていました。
ちくわ大明神
@sisui0124 今見たら赤い枠にすら入ってねーよ
スカチケあああ
@mxgspxa 推しとか存在してるだけで可愛いのにお茶飲もうとしてるとかもう尊いよね(末期)
@yumemadora わたしは！弱いから！9%とか君らみたいにがばがば飲めないの！！！！と主張しても「ご冗談を」ってガチトーンで言われた なので「いま回ってる」と自己宣告するようにしたら顔に出なさ過ぎ、と……
んーーーーーー❤❤❤❤❤❤❤性癖
医療が無料は本当に良い。
ホントこればかになったように回収するのでフォロワさんでお迎えしろやこらーって人いたらどうぞお声掛けを御願いします https://t.co/4dlmoMCg4i
絵面が風船とメガネでファンタジーだが、本人にとっては切実だぞ、これ。 https://t.co/wXnSmw0mCV
データとか少数クリアファイルで出せたら楽なのに...
@Ayabe_Nekoici47 ありがとうーーー！！！！めっちゃ可愛いやつだ！！！💕💪💪💪これ好き！！！！！😭😭ダンスとかも…ありがとう💕💕！
(ツッコミ待ちだろうか……？) https://t.co/rNnFhhGYfV
@kocho_dere フォロバありがとうございます！
@kentoo0811 うらきすみてくれてありがとう😜✨✨いつでもウェルカムです😇
@hurrybob0 @ikahire_r @aratajk @rige_man やっぱりそう思うー？←お前が一番ダメだ
@kotaki_shyu うん、待ってる(っ'ヮ'c)
@K1cyo しっかり運動しろよ
ネクストフロンティアまゆちゃん可愛すぎでわ😍😍😍 https://t.co/vtto3q9qsD
あわたぐち
去年の12月から描き溜めてる自己解釈漫画黄昏町の怪物ログ https://t.co/ywJctZJGBpはここでみれる…そしてあわよくば黄昏デビューして楽しんでほしい
抹茶は言わずもがなですが、カルボナーラが個人的に史上最高でした。 https://t.co/tpqVrsDEMP
@shiyun_2525 おやしゅみ！！
かなり、間違えてますやん🎵＞安倍VS石破、お互い、地方を重視って記事みた。でも安倍さんよ、おれは沖縄が地方ハラスメントにあってるようにみえる。間違ってるかな。。@WRHMURAMOTO@ha_chu#アベプラ義母と娘のブルースTBS吉本興業東京都民
@mayu_fure まゆちゃんこんばんわ(ﾟ▽ﾟ)/！趣旨が伝わっていれば大丈夫ですよ(^o^)！
@Toumagensou 恋に資格とか誰が決めたんだよ
@de_takaya すきぃー
いやもうこれはハイドラ持って行ってる時点で何らかの対策をちゃんと立てないといかんわ　厳しすぎる
普通にあせった
とぅ https://t.co/qMrwDzgdri #まとい
個人的の評価だけども
いぇ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
スイパライナアレコラボの画像見てたら野坂さん意外と背が高い…？いつもお側に筋肉ゴリラ西蔭が控えてるからもう少し小柄だと思い込んでしまっていた…
めっちゃ遡ったらサングラスかけてる写真あるけど女の子じゃないです
オクトーさんとったらアルバハ土でいいな乙
@ido_lumix イヤーマフ、着けてもいいよ👌
@__hayabusa__ うっかりミス(´◉◞౪◟◉)
@Magnolia9029 今回出遅れてるからやばいwwwまだ3枚しかあつまってない
プルプルりん
@rinayuzuno おめでとうございました！
もじもじ君 https://t.co/HN1GpMv8Lr
今ポピパのロミシン聞いたけどなんていうか懐かしさが先にきた
@genderunknown4 相手してくれるなら喘いでやるよ、ほら
@hibi_shingeki うち今のせっせせで描きたい内容があり過ぎてどうやって盛り込もうかと悩んでます…そうですね！最初からお手て握って話しますか☺️🤝☺️
@SnowRain0305 返信用のはがきを同封してね☆じゃん
なにあれw混ぜすぎだろwww
台風情報気になる。。
@jumi_metro お疲れ様でした。短い間だったけど出会えて嬉しかったよ。忘れないよ。大好き。
しげニキさんは 1RTで通常マップの進捗2RTで現在のキャラ3RTで所属チーム数4RTで得意な譜面5RTで現在の称号6RTでチュウニズムで得た事を発表！#チュウニRTされたらhttps://t.co/JoycXXJJ25
@esrena760 しおりさんのかわいらしさが忘れられません♪ ღ˘◡˘ღ♡.｡oO
俺のジョン・ウーか…欲しけりゃくれてやる！
硲山って存在するのかな？
その時は納得して心は落ち着いていても後になってどうせ後悔するんだし有終の美で終わってさっさと意識を切断したい
@Teacher7010 なんでや…同じ哺乳類じゃないか……！！
そんな人間になりたいありたいって思いながら日々生きてる100点じゃないこの僕に100点つけるのは 他でもない僕自身だ!それ以外どうだっていいんだ!人は人の姿に涙こぼしたりSo 勇気だって もらって生きてるんだ!大切なのは自分が自分である事
@ebichamm ねー！なかなかそっちいく機会がなくてねー(´・ε・｀)
@itumonemui0403 ぐへぇ
@tfcshigematsu 昨日とのギャップに苦しみました‥
リスインありがとう！😄@22fuuu22 https://t.co/9yh6ilVH9O
ワンピースをボトムスにインするって発想がまずやばい
つるもうー！！！逃げ……に………………逃げないよ…………………………………(小声)
@toufu_uuu お互いタメにしよう⊂( ˆoˆ )⊃⊂( ˆoˆ )⊃マジ天使すぎる
@rico05max ７年！？ もうそんなに！！ 色々あったけど、こうしたご縁を与えてくれたトンに出会えて本当によかった♡ ブログやってたのが懐かしいですね^_^  あの頃も楽しかったなー！！！
幸福になる秘訣は、快楽を得ようとひたすら努力することではなく、努力そのものの裡に快楽を見出すことである。アンドレ･ジッド
@whitenobugirl 愛しのひとみたらゴリラも乙女になるから大丈夫だよ😘()
山田涼介と知念侑李と中島裕翔と岡本圭人と薮宏太と八乙女光と有岡大貴と伊野尾慧と髙木雄也の9人がいてHey!Say!JUMPです！なので圭人担もきていいんだよ！逆にきてほしい！みんな喜ぶと思うよ！
@420Tae 大切に思ってくれているんですね✨😊
１８／９／２付　ふじこ３代美女 https://t.co/Q24djPwstv
夏に大阪に旅行した印象として、「観光者向けの大阪」と「西成・尼崎的な大阪」と「大阪臭の薄い都会」の3つに分かれているように感じた。
@x_groove_tube_x そんなわけでキングブラザーズ正解です
まったりとパズドラ  #パズドラ  #Mirrativ で配信中！  https://t.co/khRpDHzCtn
@keya0846 11月の幕張は来ますか？？
おみみのキャッチコピーは「夜は巨狼」で
@gslovelymusic これからノスタルジアの季節がやってくるんですよ！！笑
横から縦に撮ったから変になったw全島エイサー祭りすんごく良かった(*´ω`*) https://t.co/cY7KQhE68J
浪川さんくれそうｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ  #天才軍師
@xk_20011213 してまーす！！
これかw #ガキ使 https://t.co/BILXTDeOHG
@taehyung_r_0613 うんww
@ryosuke_sgym 次こそ赤ぽんに ボコられる笑
垢BANはよ
@3859_yk 邪魔者とはなんだぁ爆笑調べものしっかりとやるで！きっと！笑笑😏😏😏
最近ツイートの仕方が誰とは言わないが似てきたような・・・うぅん(￣▽￣;)
@s_skTL 知世ちゃん、マリアとよく遊んだくれそうな感じがするから死ぬ時にマリアのことは知世ちゃんに託したい気持ち…恋人には手紙で愛していたとか送りたい
ナニコレ… #asobiasobase https://t.co/AjrElpoU0P
ブレイクスルースキル場のモンスター1体の効果を無効にする。発動後は自分ターンのみ再び墓地で除外することで同様の効果が得られる。このカードの利点は、2回効果を起動できること。欠点は、通常罠のため、発動までに1ターンかかってしまうこと。アーティファクトなどに有効。
#相席食堂船の船首がㄘんㄘん(´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwww
そんな奇跡あんの？ってことが起こった。
@youshou_1106 アン、ありがとう👊❤つい口がっっっ、はわわわ(キツイ)そうww強すぎたからもうそれしかww
秋例大祭とか紅楼夢で絵とか渡すんなら今の内に書いておくべきか
雪さんが素敵なタグ作ってくれたからお借りするのです🤗🤗🤗#好きな式神を4体並べたらフォロワーさんが一番相棒っぽい式神を選んでくれる
大久保佳代子のバストケア、寝る前のルーティンは「胸のストレッチ」 https://t.co/9WxRqU8dFz https://t.co/BhtHOLo8a1
@kanakanako888 相入れませんね💥💥どのシーンからそのような解釈をされているのでしょうか？？？そんなシーンありましたか？ありませんよね？？？勝手な妄想やめてください💥💥💥(素晴らしい解釈ありがとうございます㊗️)
まって
@04150717aritan ほうほう｡それミュートつけたり外すことある？そっか～今のところワードでのミュートは考えてないからいいんだけどね！
@ku_121727 私も服のサイズの範囲はこの間知ったの😂お姉ちゃんに教えて貰った笑私も全然買ってなかったけど、今になって物凄い勢いで散財してる☺️✨愛する娘のためだし良いよねー🙄💓笑
るんばのぴーえすまじきめぇ
来なかったらgrさん描く(いつも通り)
こんなヲタク今はいないよwww
@wa0828 どこで何したら喧嘩売られんだよw
エンガワエリアリグマジェッパを避ける事で精一杯 #Splatoon2 #スプラトゥーン2 #NintendoSwitch https://t.co/wPRZvsdIem
あーなにがなんだかわからねぇ！ペースについていけないからリロ殴りしてたけど何が起こってるかわからねぇ！
@reati_nana @u_umoon0x0 三日月お願いしてもいいかなー？
@TADAIMA_BC 昇格の回数消費してなければ多分売れるはず！
ニコンZ7のjpg撮って出し。rawで撮った時は何のソフトが対応するのかな...右側は背景消して少し遊んでみた("▽"*)✨*#ニコンファンミーティング #jpg撮って出し https://t.co/TxzmCKWV9m
@zunzundeaichu いやっ(๑•̀ㅁ•́ฅ✧勝つもん(ノ)ｪ(ヾ)ﾑﾆｭ♥必殺技あるもん(๑•̀ㅁ•́ฅ✧
@mmm1006_0415 ほんまにww飽きるまで使ってるw
@naakyon_1004 生まれ変わったら齊藤京子になってください、
@A3_MisuSan 病原菌は怖いなぁ…やっぱ動物は怖いや😱😱なんっ、だとぉ！？←
そいえばね〜駅からUHU向かうまでのとこに油そば屋さん出来ててものすごく食べたくなった( ˘ω˘ )大食いチャレンジの看板あったよ〜✨
親子で本気で悩んどります。席どうするか………会員後初の席争奪戦なのでどんなもんか…
たのしいことだけしたーい
「いいか？ 全身を心力で覆ってくれ」
@yuuhi8080 おやすみ(｀･ω･´(。-_-。)ゝﾀﾞｷｯ♡
メンヘラだから○○が好きみたいな決めつけ良くないと思うのよね、好きなもんくらい自由に選ばせろや。
△ 推しに罵られたい◎ 推しが人を罵ってる時の顔を罵られている人目線でじっくり観察したい
@5v_a0 気合いw
ああ〜〜。ただ今1/2くらい声が戻ってきたー。カラオケいきたぁ〜い。。あと半月はむりだなー。。。贅沢はまだ先w
@masaya_omagari おめでとー！🎉✨😆✨🎊てか、まだはたちだったかー‼️(°Д°)あれ？って事は出会った時何歳？(´・ω・`)
コレでBANANAFISH撮り逃しました(ただのアホ)
人は皆、美談を好む！そして、正直に公正に生きる、生きたいと願う！安倍晋三に問う？貴様は、#正直公正、にっていう生き方は無いのか？人を騙し、脅し、不誠実に生きる事が悪だと思わないのか？権力を失った時に分かるだろう！
これも可愛かったー(*´∇｀*) https://t.co/j9qSdHc7hK
シックスセンスｗｗｗ
@Love_Opantu 行く！！！絶対行くよ！！！！土日になっちゃうけどまた会いたい💕💕
ブログ、はじめましたはじめまして、ブロクはじめました。 - 新人公務員の徒然 https://t.co/2idTc8UWxh
猫のえさのアレやんけ
ダブルぬべ弱過ぎ
腹痛い
どこに入れようか悩んでいれてない https://t.co/1tfYp2Hj76
@usano_usako_vr かわいい
@M_man036 叩き方見直すべきでした...
@takaya_0808 隆夜さん、本日はお疲れ様でした〜！お久しぶりにお会いできてよかったです✨今回も杏奈すごく似合っていて素敵でした〜！💯また撮影できたら嬉しいです！🙏
白樺なら間違いなくアフガンいけるしインチキって言われず済みそう
日付変わる前にバスが着くか‥
@____amuoO お菓子食べてもダイエットできますよ！
@frncpn2 言ってないよｗｗｗｗｗｗｗｗ
【拡散希望】⼁乛⼀⼀乛⼁⼃@raku_viva
@garouspecial アトラス（というかセガ）を関西に移転させる力はありませんｗおっと、よくよく考えたら初代女神転生は舞台は奈良の明日香です。事の興りが、明日香村にあるイザナミの玄室に、ラスボスが魔宮作ったので、厳密に言えば関西かなーとｗ
@nanami_himeno かわいい
@redmou 当たり前よ!?2年前私がガチ恋したアイドルですよ??千愛と出会ってなければ乃木坂さんオタクやめてなかった(-_-)
@ESTY99087588 みんなお顔立ちが可愛いのもさることながら、おやしーとかとっても緻密で綺麗なアイなのでアップで写したくなっちゃいますよね…！ふふふ、愛ですねえ(*´꒳`*)✨こう、髪を整えてあげてるだけなのにドキドキしちゃう不思議、ありますよね(ｐωｑ*)
20、勉強好きか普通に好きだったのですが今年入ってから体調悪かったりしてあんまり勉強出来てなかったし学校と塾あんまり好きじゃないので今はそこまでではないですね(´･ω･`)
ハロウィンだいすきだし、ハロウィンパーティちょっとしたいきもち🎃👻
@lal_fwaふと考えたのですが、松がタドコロコウゾウを撃ってなかったら日本が軍事国家になっていた的なそういうすごい裏設定とかあったりしませんかね。コウゾウ、作中ではヤマザキの飼い犬ポジションだったっぽいからたぶんないとは思いますが。
ADネームに対して杉田さんのラジオじゃない発言する細谷さんに思わず笑ってしまったわww
@simsii_ こっちみんな敬語
@rikomusic1996 寝坊すんなよ( ^ω^ )おやふみ😴😴😴
@Kinokogirai_g どっちでも〜！
グロ画像スパムまた復活したんか厄介やな
今日もお布団でねる正臣ぬいの写真とれませんが一緒に寝てます
二年は確実に触ってない…ごめんな…因みに女の子です💗
眠いけど、寝付けない…１回目の休憩終わったら薬飲めるから、それまでの辛抱…
@ringo_ame55 おやすみ
インスタ更新しました🎵https://t.co/QbEwQ27RZe
showroom配信中！！https://t.co/zcfPWVBpYZ
絢音ちゃんかわいすぎだよ😍
@GONBEEE_project @aononakani おもしろそうだった！
@sogou_t カドタニアファミリー…
弟子もいつかメカボディで先生に抱かれてるの描きたいんですけど、ごめん、ごめんよ弟子･･･私がメカ描くの下手くそマン太郎なばっかりに･･･😭😭😭
@kyouchan_1105 そういうことねwww別にそんなん思ってないよ❗普通に楽しく話してるだけやで✨
@AK12_12SR_AYANA マーチは中古で買ってもそんな高い車じゃないし、乗り潰すくらいでイジった方が楽しいよ（笑）
ぴかちゅーの†クラウド†だよ
まさかガッツリ締める人いるとは… https://t.co/GBFkTBRFMa
ゲラ組の笑いの音量が。
@Kpkp2ji ストーカーはわろたwww藤子氏もやろ？
この前の木曜日は平日休みだったので、母とlunchとshoppingしてきました！藤屋御本陣さんにlunchなんて贅沢だ‼️東急の京まつりにも行って散財してきましたが悔いはない(笑)#藤屋御本陣#女性黒服さん素敵だった… https://t.co/PtqqaZZ3dV
いすみん！！！！！！！！！！！さんきゅー！！！！！ https://t.co/IJs8M5F4Yy
昨日デカ楽にスイカかぶせてて、そういやスイカッシュ描いてたよなと思い出したので変えてみた。
@corner_333 そーなんです、どっちをとるかっていう！元々内海紘子監督が好きなんですよ〜Free!の監督さんだった人で。なのでアニメのあの感じが好きなので放送終了後に考えてみます(⌒▽⌒)ユエルンやばいです、福山潤…すごく、やばいです(語彙力は死んだ)
いや、莉犬くん可愛すぎな
わさもんはDD#123じゃないよ
https://t.co/CBYU4oRanXずっと見てられるフォクシとロクスタ最高かなウィザチカたん天使かな
@Underbisha @levinasdisciple ギルティクラウンのopかな？(適当https://t.co/wAMQo52bri
ゆかちさんお誕生日おめでとう🎉これからもよろしくね😊（コミュ症なので頭の中真っ白になって直接おめでとうって言うの忘れました笑） #パピムズ#パピプペポは難しい#カワシマユカ生誕祭 https://t.co/8RbxTRAntl
又地さんの27回3rd曲すき
死ぬまでに最前に座りたいな~(大の字)
@mm39anz !!!!!1/6よかったよねえええ！！！
グッズ買うために、一時間位並んでたら。販売開始5分位前に常識ない女が知ってる友達が居た所に横要りして平気な顔してグッズ買ってた。常識ない女のお陰でグッズ買えず。いつも、そういうことやってるから出来るんだと思った😠💨
@Princess___777 こんにちは☺️以前からフォロワーしてました。アカウントが固まり今日戻ったのでもう一度フォローします！よろしくね。
@harura0819 受け止めきれないとおまうw
自分の機嫌は自分で取れや、ってツイートをした知り合いがいて、本当だなーって思う反面、私じゃんって思った笑。友達に構ってちゃんなどと言われたもんだけど、まーちょっと引っかかってはいる。そうじゃないぞ、と。
最近服全く買ってなくて久しぶりに今日服ちゃんと見たけどめちゃ楽しかったわ。やっぱ服好き。
ただのキモヲタでワロタ
@ORENORIRI は？りりあてゃんきれいやし！！！だからおれもキレイ りりあちゃんチュッチュ😘
@mizu_royal 悲しかったね
@1781781783 まにゃんならどんな格好でもゆるーす(´Д｀)
最期の瞬間に、最高の時間を過ごせたと。そう言えるように。これからの人生を歩んでいきたいものです。
▲えるふのまとめ★面白まとめ▲▲https://t.co/cYbF11Qwzk
@yuky313 ゆかいさんもしかしておバカキャラ狙ってる......？？？？
TLのカイミクパラサークル参加勢の方々で何人か原稿が間に合うかどうか…な状態の方がいるようなので、無事に出るよう祈っております…(祈るしかできなくて申し訳ないが)
夜ごはん食べたのにご飯一合食べちゃったのやばいよね(；；)
@ninzinzin そもそもブリーチが怖くてできねえわ サイヤ人になってしまう
@y090813 こちらこそ！よろしくお願いします😊
@inorinchino648 折角なら、もう少し品のある名前にしろよw
DTさん、白金さん、優勝おめでとうございます！
キリコ先生のところで安楽死させてもらえたらなあ…あのオランダの機械とか日本に入ってこないものか。いや、でもきっとあれお高い。キリコ先生への依頼も。結局お金か…ですよね…
やっぱり吉田秋生はセリフのセンスがスゴイよなー、エベレストの話なんて、絵を見て頭の中に浮かんだ風景が、吉田秋生の台詞の力で頭の中で動き出すっつうか神々の山嶺かよって
@Ry1123Yamori なるほど...！！セットのものもあるんですね！！ありがとうございます！！！参考になります！！
◯む………むりやり‼⁇モ………モルジアナ殿は……………今は…嫌がったり……抵抗したりしないんですか……
ドッキリすぎるやろ
キャリーの誕生日がもうすぐじゃのう
@testicle3434 逃げるは恥だが役に立つぅ
自宅の周りを椅子に座った人々がぐるっと取り囲んでいて、僕が外に出る度家での様子等についてひそひそと嘲笑してくる夢で魘されたので少々病んでるんだと思いますなので外をふらふらしたくなる今日この頃。そして蚊に刺されるご愛敬
ああ、これが現実化、、、、アニオタが兄貴か。
昔に帰りたくなる過去TL…(ヽ´ω`)
@bd_ncw @BaskeSoichiro り
@siroyasya_18 銀行に手をつけなくていいように運を貯めなきゃ…！見かける執事さんはだいたい車運転してるか戦闘してるような気がしますねっ獣になった大人なんて見たことないよ…
@wolfsaihate 私の褒め方の雑なことよ！！！！！！ありがとよ！！！！！！wwwwww
実はわたしの本推し、、🧡🧡
@9692takashi 俺もカタカナ派です！カタカナにしようかと思ってます！👍🏻
@oFi1jYIKht2Syes 成る程（理解早いマン）
たぶん直近で使うことになりそうなのは親に「なんで単位落としたの？」「勉強してないの？」って聞かれた時かなあ
@ke__Neko 良かったド変態フレンズで💀
さて、今夜は何時まで活動できるかなぁ(。-`ω-)
@kitunen_daZ それはこっちのセリフじゃボケ
@totsuoka うー😭 早く治りますように！！！ 薬飲んだ？？ 私はそゆときとりあえず梅干し3つくらい食べる💦
こんばんは9/3(月) 18:00～22:009/4(火) 13:00～22:009/5(水) 13:00～22:00ご案内可能です完全個室のワンルームで極上マッサージをご提供いたします至福のひと時をご堪能下さい… https://t.co/zDqCvX4yTf
@nekospA555 それはGETしておきたかった奴や
風呂入ってPOP書いて宿題やってノートまとめたら寝れる～～～～～～～～～～（絶望的）
#スパドラ BLOG更新 : ☻楽です☻スペシャル https://t.co/0PmXmO0NQZ
@JAmtheHoUSENAiI ヲタサーの虚無
尤も私が指定役ならすぐに最原さん指定しそうですが。
@chima2kun なんか再利用可能な壊れ方だね。
VITAがカスタムファームウェアのインストールができるようになってた。エミュレータ用に用意しておこうかな。
予約
@okjn24 し合おうねぜったい、、ああああ(荒れ狂う)
@hitachiakira 猫ちゃん推しの人生にいいところが無い呪いから解き放たれない……………✝️ァアアアア〜〜！？！！？OPで敵味方入り乱れてる中でカメラがキャラ毎にズームインしてって最後に余裕の笑みで突っ立ってる系キャラis声帯東地さんの説明めっちゃ分かったww
@makairon1225 訳ありすぎてどこから突っ込めば良いんかわからんww
@hoshino_momoka 楽しかった！沢山反った笑痩せる必要ないやつ笑もちろん！これからもずーっとよろしくね^^*
@tamafu0401 やって！！！！！！ください！！！！
焚火会おもしろかった(笑)別の番組でも焚火会でお仕事あればいいのにね(*´v｀*)#アメトーーク
@ce21a1139fad447 お疲れ様です。( ´ ▽ ` )ﾉ🍺 ｶﾝﾊﾟｰｲ ですなw辛いものがお好きですね！
@nogikinniku 絡みに行きます！ちなみにプロテインってどこのが1番いいんですか？
煽りもいじめも受ける側に原因があるからなんですが、特に理由なく始まる事多々あったのが差別でしてね。そんな差別主義者などこの国には不要ですよこの非国民( ◠‿◠ ) https://t.co/83cMpA6uBu
とりあえず日曜日の朝更新すんのはやめようとｵﾓﾀ
告白実行委員会では恋雪くんが一番好きだけどなれるならもちたくらいかっこよくなりたいです。
@kinako_arhkyt あれ、誕生日いつだっけ？？？
@ntpt6725Lじゃあ　マルクちゃんと戦って下さい...　胸囲で(マルクちゃんが負ける未来が見える)
ウジュたん安定に可愛いやん
@tetete__m ヤンキーちゃいます
本当に唯ちゃん可愛い✨インスタやってて良かった💪
@_momose_93 あい
酔い〜w
@Sin_m127 それめっちゃ見て笑ったwww
スーパーに行ったら、鍋のスープ並べてあったり、シチューゴリ押しされてたりで、あ〜やっと冬がくるんだ〜！！って最高の気分になった(  ◜௰◝  )肌寒くなってきて、キンモクセイの匂いがしてくる時期が1番好き！！！
まじで今日疫病神だほんとすまんwwwwww
たしかに辛いわ〜
@_A_Mey フォローありがとうございます( ﾉ;_ _)ﾉしらす(*。∀゜）
@161StaRt いえす😃😃😃
@Verde_Fiume_Sif お疲れ様でしたー🍛
@Martha708 とっても素敵ですね✨背景つけるのは思いつかなかったので感動してます…！笑
ひさびさに一人電話してない夜
@yamineko1994 それな。、
@uryamay2 ヘリで迎えに来て…
貴重な香木を切ってブエルちゃんとブネとベリト様★4！ https://t.co/qjWTvhw8ap
#な行でエロ用語入ってたら変態 何かに塗るなら寝かしてくれないのせ、せーふ...
ビデオ会議ツール/WebRTC/Node.js/Jitsi案件
ねｋてあ
@merorian_1214 二度とヘラりません
普段隠れているところって誰にも触られないから性感帯になるんだってハンゾウくん、隠れているの耳だね　ね
@hinajirou424 え？すごい、夢だ
@bomichan_kawaii 照れを隠し切れないミノ氏。 https://t.co/LmNS8K5T3P
@OsB50aW5pQbTq2T 可愛くない…！
@grkr_ わわ！夜分にすみません！あやとっていいます！好きなように呼んで構いませんよ！デブだのぶすだのでも！あの、あの。よろしくお願いします！（ドキドキ）
懐かしいいいいーーーーYUTAさんの写真まじ好き
@tamanegituna 勝手な行動しないことっはい！！！！！
@oddballsergeant えええええ、羨ましいです😭私も電車が止まれば行けないですが、忙しい時期なのであまり嬉しくもないです(´･ω･｀)笑
@_m_i_y_a_b_i__ 童顔と思われるめっちゃ可愛い…てかもうちょい上なんや？！
わたしもいけめんとえっちしたい 性欲ないけどえっちしたい
遅くなりました😓めっちゃ可愛くてきれいな人って感じ！絡みに行きたいけどいけないwまじでかわいいな〜っておもってる
@egupusairen @siroumaru96 だから照れたんだ上野
@asuka_free0115 可愛く描けてるといいな(´°̥̥̥ω°̥̥̥｀)明日香ちゃんの何でも描く精神すごいと思う！！！！物量もこなしててさすがすぎるw私も人からのお題でパパっと描けるようになりたひ…
本日の終着地#りんの1人旅 https://t.co/oTzLNK642K
@chikin_sen いいよ卍卍
@Nt_0224_ いやもうニュースみてないw
@kurorou88 だめーw
@G_E_M_ojiji ブーメランですよ！！！！！！！！！！！
★まなるーむ★9/2生誕祭＆カラオケイベ参加！ 配信中!!https://t.co/YLNOyVuUgF
資料（意味深）用に思い切ってkemonoを購入 https://t.co/XNi6p31VzO
@hideyan_0812 あ、そっか！人数違うからさすがにムリカナ？😁万が一、あってもいいように準備して行きます🙆✨
急に終わったけど楽しかったでーす。やかましくてごめんなさい(笑) #たべものシスターズ
今年の旅行の思い出 https://t.co/UBLh3Bt0IH
@SAO_Alfheim わかったわかったわかった。(っ'-' )╮ =͟͟͞͞💣💣💣💣💣💣
@amiami76_mafu あみゅちゃんのツイートはついついふぁぼりたくなっちゃうのよねふふふ
@2K31tjwCbTLtveF @40Popon @saganhakata 桃のはもうなかった、、、
しゃーない
@teaceke_06 おっけい、ガンバよしこね
夜中あげ！起きてる方いっぱいだよね
@blackcat_dora 僕もうくろねこに張り付くわ←変態
はやく関西も関ジャムミセテクレー！！眠気我慢できないから寝ちゃうけど！
とにかくひょう疽を治さねば筋トレは愚か漫画も描けない。
あさりちゃんでそういう話あったな
子供の頃憧れてた車...三菱ジープ、VW Type2、パジェロ、セドグロワゴン、アストロ、キャラバン・ホーミー、ユーノス・コスモ、サバンナRX-3、あと近所にいた赤いAE86レビン＆紫の180SXとかかなあ。
毛皮だけが集められた部屋もある。更衣室のロッカーのようなものが並び、開けると毛皮がずらり。いくつかの毛皮は剥製の形になり、絶滅した日本カワウソが標本室の棚にポツリと佇んでいる。その後小川さんは鍋で煮られるイルカと対面することになる。イルカの遺体を煮て骨を取る作業の最中だったのだ。
バイビーでーす☆
【サークル参加します!!】2018年09月17日（月祝・東京）幸福の在り処｜ #赤ブーサークル参加 https://t.co/5olQNL5Bxv 申しこんでみたい！
@riku_choko はい今日の青柳は文句なしに内容が良かったですね青柳のピッチングは間違いなく合格点ですね青柳は次回登板も期待できそうですね
シャワー浴びて寝よう･･･
@cnawu2g 行くにゃんよ〜(ฅ✧ω✧ฅ)ﾆｬー✧きなこちゃん特製のきな粉、美味しそうにゃ〜💕
@ku_ro124 うちは全然良いんだけど……σ(´ω｀*)余ったらになっちゃうから、あまり期待はしないでね(＊´ｖ｀)
むむーん。キーボードアプリが使いづらくなった。新たにマッシュルーム追加アプリを入れなくてはいけない仕様の上、絵文字も好みではなくなったし、何よりもキーボード操作がおかしい。調べたらアップデートがあってから変な動作が増えているとのこと。次はなんのアプリ使おう。マッシュルーム必須。
えぇ
@megumish モンチッチです
お兄ちゃんヤバイ
@koharu_hachi さんかっけーはやるだろうなって思ったけど、めっちゃ前世の定番曲やん🤦🏻‍♀️()見たかったー😂
@jonii_1st_com 何やってんだよ団長！！！！！！！！がそのまま使えるグラブル世界だからイケる
大阪帰ってきたー！東京駅ではチラホラ見かけたマジミラTシャツも地元では流石に俺しかいないな
エリアもXなった～ https://t.co/TmnCrAw4iJ
@m_kohichi106424 まっそさん💦ヨーロッパ軒よりふくしんのソースカツ丼です😃
雨がすごい…。 #mysky
寝ようと思って思い出した今朝夢の中で誰かに声かけられたんだけど「あ、アラームなってるんで起きますね」って断って起きた(・ω・)おやすみなさい
去年の演舞の衣装まだ持っててよかったー！
超激レア出てんのすげーって思ったけど、うさぎさん気になった
@ametomo514 私も雨宮さんは多分無いと思ってますがもしそうなら知りたいし暴きたいですねー
あとは個人的にはもうすばるのことは発表された時から納得してるし終わった後はよく頑張ったよね、お疲れ様だし今後は楽しみしかないし7人は7人の時代だったね！6人は新しい時代だね！って割り切りその分安田くんが無理しちゃわないか心配😭
@_hayasaka_akane 40％あかねーしょんだからいつでもあかねを甘やかすよw
@minatuki_so しかも、前半後半で違うからめんどくさいｗ遠距離だと壁ステかなー
@_ARAKAPI_ 金さえあればな〜俺もな〜
夢と大人の階段登るーちゃん #123じゃないよ
店長「3日はまぁなんとかなりそうやな」ワイ「ほんまですか？！いけそうですか？！」社員さん「やばいのは4日らしい」ワイ「いえーい！私夜行バスさえ乗れたらもうそれでいいんで！」
@gene_09aya01 すみません、求めているものないです。
@shikai_42_gami 🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔恋か、したことねぇ……
はやくデトロイト2周目の続きやりたい…けど就活もあるし修論もまだまだあるしでがっつりゲームに向き合える気持ちじゃないから我慢するんだえらいえらい
字幕で安田って見えた…目の錯覚か……
sr2on2相手募集ホスト〇plzbo3
@salamichanooxx コロッケは正義！
外国でブースト計つけられるJDM VANのエブリイすきw https://t.co/4KSqvVCZvr
@doemu_maririn 山形だから近いよw
さぽーとべくたーましんなるものを初めて実装してみた
ふ……。覚えておけ。杉崎鍵。我は、『残響死滅』（エコー・オブ・デス）。お前の……兄だ
@Jin_Resty ツイートみて思わず嘘でしょって声が出ました…貴様には過ぎた贅沢よ、雑種と笑ってる英雄王なんでしょうか…たしか明日の10時くらいまで引けたはずだから開店ダッシュして間に合うといいなと希望をおくります！仁さんおやすみなさい🌙また明日
@buna_torihiki 初めまして、こんばんは。検索からお声掛け失礼致します。当方シトロンを1つ所持しているのですが、綴との交換は可能でしょうか？平日でしたらいつでも発送出来ますので迅速な対応可能です。纏めてではない為難し… https://t.co/TgWCzbGcIR
悪人組の化けの皮が禿げてきた
ぜったいすごい吸い付いちゃう…
@HARE_NAI @Wait_ha_gachi @_tnk00 いいえ、人間です。神です。じゃむ君です。
１ A231613C :参戦ID参加者募集！Lv100 シュヴァリエ・マグナhttps://t.co/uDwWYzlIjh
パソコンの購入を検討中の方必見！https://t.co/el6PPlaYlz 手頃な値段で安心の品質初めてパソコンを買う人にもオススメ取り扱いメーカーも豊富#PC #パソコン #Windows
@dai6kct_hatsu39 雪梨パフェ買ってきた(・∀・)
@narihibi614 バカわかるしバカ有名だけどチケットは忘れないようにしようね
雑だー！いつものことだけども！！！最低限誤字がなければいいさ。誤字ないよね？
９月あるあるRADのセプテンバーさんを聴いているスクショをストーリーにあげて、「夏終わった〜」て書きがち
最近ギター始めようかと思ってる説。ベースも惹かれるけどやっぱギターやってみたいなあ
@Zz0nt 心配してくれてありがとねー(*n´ω`n*)
@PK99DZ_Fear 2ヶ月でいけるいける
もうやだあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
めっちゃ純粋なクラスの山田担に送ったら既読無視されました https://t.co/dIfA533Fb5
@oidekoala リツイートありがとうございます！見事「ミルクコーヒー」が出たら当たりだよ😊毎回挑戦できるのでハズレでもまた挑戦してくださいね！※当選された方は48時間以内に届くDMでお届け先の手続きを行ないます。 https://t.co/d1eM8XOEiD
@ayana9932 おつカレーライス🍛🍛🍛マザーが想像以上に楽しい場所だった件🙆‍♂️🙆‍♂️🙆‍♂️
@enai54 あまのじゃくかよ
@huukii1112 バルス
俺がツイッターで載せる上位曲以外の手元は単純に譜面や曲が好きなやつ
>わらいすぎてあたまいたい ゆいまりてぃっくとっかーたのしかぅたhttps://t.co/FbbQw9ggrd #odaibako_P1O225M
@chocococo33 @shuculewiz 有り難きお言葉
幸せなものになってるかはわからない('ω')
@stannum66 おーそれは確かに。そうするとあれですね、活火山のように暴れて欲しがるのがいいですかね🤔なかなか鉄パイプ、文字で書くの難しいんですよね。期待せずにゃんパイプお待ちください。
@Lifetime_orixbs すいません
@momose_suzu 大島優子は草
にいとって髪型はあのメンツでは描きやすい方だけど制服とかに色々つけてるのがほんとダメ
@R_o_s_e_R_I 入れるの … ?
@Nobu_1018 俳優の北村諒と植田圭輔や！！！今を生きるイケメン2.5次元俳優や！！！！！！
ちょっと欲しい
@jump_west510 スマホ開くのめんどいやん爆笑まぁ、何とかしますわ
ちゃんのって22に見えんかね？
@bethy029 なんと･･･！そうなんですー！！英語の曲ってだけでちょっと敷居が高くて、アニソン位しか聴いてませんでしたwやっぱり懐かしい感じがするんですね！私はロックで懐かしいと言えばRCサクセションなのでちょっと違いま… https://t.co/JNFmGXJQ1k
@bell0728 しっかり影が...!!
@Ky_PokemonCard 俺もそんな種類みてないけどちょいちょい使えるのあるｗ
アスレドめちゃくちゃ天使じゃん……描こ…
@miyaviageha あ、すみません！ブルーレイがいいです！
チケットはコムギにしました育成しても戦力では編成に入れませんがクリティカルPTできそうです。でもオーバーしてるのでヒツジグサメインのPTも作ろうかと。あとついでに金も出ました。コムギは明日ゆっくり見ます　#花騎士… https://t.co/NiVeSPeGt0
まぁ、仕方ないか……💦
@hardcor09800382 @mhsjsitytmrtyn 恐怖を植え付けられる、、、
【トリペと4 今日もきまぐれ注意報/コンドウ アキ】魔の2歳児と言われるイヤイヤ期のトリペの模様をお送りする第四弾。なんというか、やはり人様の子ながらイライラしてしまうので自分の子をちゃんと育て… → https://t.co/ESMW945aYA #bookmeter
@comet_tobe 受験ファイトやで!!
@hearty_smile そうやんなーあえて言わんでもいいのにぁ笑けどほんといっぱい聴けて嬉しかったねぇ(๑>∀<๑)❤
些細な話でいい。美味しかったご飯、昨日見た怖い夢、昔好きだったあの人。そのひとつひとつを、取れかかったボタンを縫い直す様に丁寧に物語として紡げば、きっと素敵なものになる。ねえ、聞かせて。今日はどんな一日だった？… https://t.co/HQA5TXGqyX
@berryz0404 まいこさん！！🧚‍♀️🌈
@ricotyan 野良ネコさんおかありでございますー！！みゃー！！！
マジでCS版逆移植してくれねえかなあ。あのミコト先輩ルート完璧なんだよなあ…。
お土産　 #お疲れさまでした  https://t.co/hMPB0Ll7MX
@sirotennikap もしかしたら仲良いあの人が実は美少女かもしれない
→グレイシアのみ缶バッジ2種のご提供はできません。キャンセル防止のため住所交換、先払い等のご対応をお願いいたします。お気軽にお声掛ください。よろしくお願いいたします。
@kirinnokubi1213 車抜きとか普通できんやん...
@nskdharu69 めちゃくちゃかっこよかった！！！渾身のポイズン！！
@MPR_miyu 期間限定ですよ😏😏😏
@nagodesuyo_ @on1w0156 抜かないです()
送信ミスでツイッターをクモーイに乗っ取られたみたいなツイートをしてしまった
@o81131695 @nltohoka わっかんねぇなぁ…………
@mingyu_Pretty ………(昇天)
元々和太鼓習っててんけど明後日から練習参加して妹と一緒に出戻りする〜‼️ヲタクやめて和太鼓やり直そうって思ったくらいやしできるところまでやりたいなぁ（自己満）
んぎゅむぎゅ
【ビットコイン】みんな何倍ロング入れてる？⇐今ロング入れるとか、死にたいのか？ https://t.co/uJLtJlzhku https://t.co/68LVoZCKmq
今ベッドのシーツ(？)がすみっコぐらしの柄で、枕がマイメロディで、ベッドの上に置いてあるぬいぐるみの大半がポケモンっていう状態なんだけどなんかバラバラじゃないかい？
てか、ここから3節くらい下位5チームはほぼほぼ対戦カード厳しい。
@chaltier_chal ありがとうございますー！！
あ、追加したい人とかいたら勝手にどうぞ✋✋ https://t.co/6KZPMNG6Wd
カーボンとアルミなんて魅力的すぎるじゃないの！ https://t.co/4N80cehiRb
@trysaiI_staff お願いします
@mud_mint334 やめてママ！恥ずかしいよ...😣😣落書きだっつってんだろ額縁に入れるな飾るな恥ずかしいわ💥💥💥💥💥💥💥💥💥好き
@r__imi ありがとうー
@WindowsGlass あ ガガイのガイW
@___smroO え、こちらこそなんだけど（ ;  ; ）
@me_ga_nu @okki_colette そうなんですよね…コスト4を第4フェーズで手札に加えられてもって感じですし、水着シャロンか剛緑との併用必須ですもんね…8thはリックの他にヤンヤンとハルトさんをよく見かけます。自分… https://t.co/1f9J7hvr8H
@yuachan_0127 ゆあちゃあああああああああん！！！！ありがと（ ;  ; ）
騎乗動物にわとり https://t.co/owhIK3ZpG9
@uruu0613 勉強お疲れ様😆👍その本、時間作って読んでみようかな🧐
まじかwwww他のラリーで2階にあったトコってあるのかな？？？ていうか千銃士のベスくんたちのやつもそこそこ上の方にあった気がするんだけど目線の高さじゃダメなのか？？？？？
あっ、ディテールパーツが一個ねぇや
@yorishite_TL もうひたすらに可愛い可愛い言う恋詩くんがとても見たいよおかーさーん！！( ∩ω∩ )   尾瀬は散々恋詩くんに＼キスとか余裕だけど？／って豪語してたけど実は全然余裕じゃなくてのばらちゃんからあの手この手… https://t.co/fxGnkhfSxs
どうすっかなー、難しい
@yukigoo3 ありがとう…ありがとう…！！
PlayStation 4からブロードキャストを始めました！ #PS4live (レインボーシックス　シージ)  live at https://t.co/W3FWjYOpoo
【節電マンション】7,250円分、節電しました！今月の累計節電料金は、￥21,850、月間ランキング7655位！[ポイントタウン - https://t.co/GqFAuRS5Br ] #point_town
@shigeko_news あぁゼロも見たい…でも秋以降は出費がかさむし…つら…
@llO4xO9ll しのさんありがとうー！！！！！
1時間1オーダーはフードorドリンクのみなのか、チェキやゲームも含まれるのか
暑いよ～眠れるかなー昨日もほぼ眠れてないし鼻マスクがフィットしますようにだるい
明日から学校か…
寝た、 https://t.co/zJsFLioesn
ﾕｰｾｰがブラジャー買いに行く話したけど、ｾｰﾔちゃんが一人でﾕｰﾏさんこういうの好きかな…とか考えながら一人で顔赤くしながらﾋﾟｰ○ｼﾞｮﾝでお買い物してるの見たくないか見たいですね。
ジャニーズに詳しい芸人さんがいらっしゃるからかすごくまっとうな電話インタビューでびっくり。優馬くんも楽しそうに話していてよかった #中山優馬 #ローリングソング #バリカタ #rkbbk
武蔵の森オーラス行ってきました！！裸眼で見れる距離、キャパ狭いのいい！😢ココ最近はいの<あり だったけど今回はいのちゃんに心全て持ってかれた、、初めの衣装といいソロのエロさといい、ピアノも何から何までかっこよすぎた😢😢😢JU… https://t.co/4eYObPQkDA
結局フォロー外すならフォロー最初からすんなよって話やろ？普通馬鹿じゃね？せからしいわwww
固定でマリア様使わせてもらってた はひはひする はひはひ
てか、単発、星4以上の概念礼装引いたら続けて単発で引く教を押すわ…でも、押すと出なくなったりする気がする…でも高確率で☆4以上はでてる可能性高いんだよね。なので是非やっみて！で、☆3の概念礼装出たらやめて。爆死確率高い。
さあ、上期の締めの月だ。
休みの理由を考えさせたらわしの右に出るものはいないと思う多分
今夜は久しぶりにファンタジーライフオンラインをゆっくり遊ぶぞ😊✨狩人を上げるか、ヌシを倒せずに停滞してる釣り人を上げるか…悩むな～🤔#ファンタジーライフオンラインする人と繋がりたい
@usa_neico 仕事関係でどのようなことでお悩みかは分かりませぬが、気が急いて目先しか見えなくなる方が損失でもあります故……ゆっくりする、を自分の為の整理のためと置き換えるのもありですぞぉ…
グラサンかけて逃走中ごっこしてた
今度誰かメイド喫茶行こ
僕にはわかる。あの剣道部の顧問の先生は絶対に僕のことを嫌っているな。
@Rock_n_Bz @hiroki_102088 自分にとってあまりのシュールさに笑いましたがよく考えたら確かにそうですね🤔
@pakiiin 聞いてないです帰ってどうぞ
結局最後まで見ちゃたよ
フォロありです😎
「少女たちの永遠」が自分の中でものすごい楔になってるのです
A04F2A30 :参戦ID参加者募集！Lv110 ローズクイーンhttps://t.co/wtAKtDt5Wg
@m8r_123 オンラインのそういう文化って結構長いんですね…！？てっきりWi-Fiとかがよく整ったくらいの時期からなんだと思ってました…そんな素敵なお祝いまでしてもらえるなんてすごいですね〜
明日から学校はまじでやばい
@Y1127akiko めちゃライブある💦オバチャン無理だから10月2つにする
耳が幸せ
きーわる(笑)
@qHI6xHhcaqn7GFt うん、メッセージ待ってるね(^^♪
因みに持ってるだけのもので構成されてるけど、HIKARIプレリスあるのでよろしく！！！！(大好きなSMAPのMistake！も入ってる。HIKARIも入れたい) https://t.co/YjVBA6zMsp
( ´Д`)"もしもあなたがいつでもどこでも、すぐに眠れる特技をもっているなら、それは自慢できることではない"(; ´Д`)←どこででも寝落ちる人
くっそWWWWWそうかなとは思ったけどさWWWWW
@2ndsidem お疲れ様！こっちこそ色々ありがとね！楽しかったからまた遊ぼ(*^^*)帰り気を付けてねー！またねー😁
今日はいろいろな人と！会話出来て、あれだったなぁ(´-`)oＯ{
化学明日提出やのにほとんどやってない子おらん??意味わからんくて泣きそうやけどいける？うわあああああああっ(号泣)うわ先生、生徒泣かせたらあかんのちゃん途中式渡さんかった先生が悪いで意地悪したらあかんで、ちゃんと途中式配ってあげーや!!は????????
@kaede_compass だからフリバトだろうとバトアリだろうとこういうやつに当たるのは嫌だろうと言ってるよ
@o4_h0 ホクホクノロッキー
@haru_012928 あいゆうがたなら♡
@hostsag フォロー有り難う御座います(o^O^o)
おはようなんか一人が嫌だなう
@iiiroriii 囲炉裏んち行きたい
ひ〜！ゆんぴょと吉沢亮いたの
@kagarin126 多分明日には吸ってるよ
@yuuka_kage98 誰いんの？
みんなめっちゃタワー登ってる、なんかいつもよりみんな登ってる(　˙-˙　)
@Outayuki0731 へい！
仮に見えてないだけで私の周りにも刀剣男士がいたとしたらこないだ全裸で小竜チャレンジした時のこととかも全部見られている筈なので勘弁して欲しい
無料10連の可能性は高い。
@tntnRY 愛したがりWダーリンと卑怯者だと笑ってくれもう既に読んだんだけど…とてもおすすめ……読まないと損だと思う🤤🤤🤤
ひぇ…
@yowai_syoya いいぜwww
@_N_PS 赤メガネ。名古屋でお会いした。荒野やる人。めっちゃ笑う人。高笑い。絵を描く人。FGO強い。
なんか行き詰まったのでしばしお待ちを…SAN値チェックしてくる…(ベース弾きたいけど寝すぎて体力無くなったから弾けない。)
@IVLeaf でも自慢出来るくらいの筋肉だからいいよね
@otenbasushi お菓子食いながら漫画読む奴、読んでる途中に違う事しようとする時に漫画を開いた状態で床とかに置くヤツ
@uz_mikumiku 小田急で狛江か和泉多摩川まで行って1時間歩く(←
11開けようと思えば開けれるけど納期迫ってるから多分開けれないわ
@821coco10 ちゃんとにんげんジャージが写ってるのしに良い👍！！楽しかった…
@LFRwW3cfVpl0421 モテる男は嫌い！
@berry_777_333 ってか、下の名前で呼んで来たんですか？('～`;)ですよね。しかも根拠がミニスカ…
誕プレありざまーす🙆‍♀️ https://t.co/WSP7sus7Pi
めちゃくちゃ接戦じゃんww https://t.co/9sm5fKPolf
(๑•̀ㅂ•́)و宣伝✧刀剣乱舞ゆっくりTRPGを投稿してますhttps://t.co/52VV4kE95K青江の中の人です
@5rsk_y9 はぁーい！
@shinkichixx 休みを満喫してきたよ(ฅ'ω'ฅ)
@tjrxh こんな感じでどうですかね？「お祭りの踊りに参加する前のワンショット」みたいな😀 https://t.co/ZeeSvtu0Ht
そのうち、ある程度の婚活文章のループができたら、機械的につぶやく仕組みを作って自動的につぶやいてもらった方がいいと思った。https://t.co/4ZP8XWREwo
@mino3_gin 死にたいぐらいやだ
バイバイ、平成最後の夏。 https://t.co/p3DGPyDnis
@tuduki_M まじか！！！買うってことはイクシオンの子で続ける感じかのかな？そろそろまじでストーリー進めたいけど時間会わないのがなあああああ
あったらいいなーむげんスピンオフコメディーでもシリアスなものでも可能性あると思うので待ってます！
@PokiChanMan いつぞやのコイキングおじさんを越えてくね
だからってなんすか？たくさん食べたら悪いんすか？犯罪ですか、てか何罪ですか？高たんぱく高カロリー取締法ですか？そんなのカラスの勝手でしょ。 #SPEC
壊れなきゃいいよ……なんでもいい。　どうとでも扱ってあげるよ！
黒の黒を超えて黒染めしたのに赤いって言われたのなんで、。真っ黒の黒の黒なのに。。
@03030917ky わかったよ😊
@xx___nochan あたまわるそう
@182cm35sai なんですって
そんな私がテンションマックスでイキってる動画はこちらhttps://t.co/WH0D7bu9n0
おいておきます(*¨*)そのうちやります( ¨̮ )ゞ笑笑 #9月になったのでいいねした人にひとこと https://t.co/JNQrrDKBUt
@shigeo_920 しげおぢゃん💋
@yapiii07 もちろんです🤦‍♂️彼のためならいつだって相談に乗ります🤦‍♂️
エアコン切るとジメッティでベタつくねぇ…
周回の練習がてらのパーティで、、、だと！？！？！？！？3回目の刹那！！！！明日の仕事終わりにやりますわ！！！！！明日の仕事終わるまでモンストしない！！！ https://t.co/pu85pgqtZD
FF14はおつかい飽きなきゃ楽しいな……飽きるなよ私……
ほんまに砂使わなくなったぁぁぁぁあ。最近csあっても拾わんww
ひたすらに可愛い
@mutekione そうです！まるでポケットを叩くくらいの気軽さで私が倍になります！
めーさくは父の真似が上手い（本人）
るーたんこと桜庭るりです♡初見さん大歓迎♡ #idolhttps://t.co/MCTtIlXxmu
ワニVSダチョウアマゾンVSサバンナ
@_honoka_25 振り切ってて最高🤪
おなかすいた
@maayaevo マメシバ輩だからすぐリアバチしそう
@smakobuhama1 ケンシロウでいきますね！！←間に合わない
@michopaaaaa 綺麗で美人なにちょぱ大好きで愛しているにちょぱ
当サービスのBCHはBitcoinABCクライアントを使用しており、今回のストレステストでは特にダウン等は起きませんでした。CPU使用率のグラフから、大量のトランザクションが来ていつもより大変だった様子が分かりました😌 https://t.co/aWTyYgxqWs
@chibitano1 @akimakimana 嬉しい(*≧∀≦*)💕
@Sakuramiya0742 全然良きです！！私もタメにしたいです！
@htrk75 有名企業に立ち向かう男
@mutukiruka0321 @Rolling_Romans お気になさらずに。またお願いします！
@Nokinami_Flyer そうですねー、まるで30分アニメを観ているような感覚になります( ^ω^ )最初はとんでもなく難しいかもと心配しましたが敵配置を覚えると思ったより易しめで敵弾道も鬼畜ではないので助かります。ただ稼… https://t.co/TKIy2LosvO
@gundamw1206 んーというか動画を投稿してる人だからさ　もっと真面目にやってる動画を見たいって人も多いらしい
おああああ？？？？
まずい！イベントランニングSundayが終わってしまう…！度し難セーラー蓮巳が…！と、思ったら来週もあった(´・∀・｀)
@kurumi819 オチが思い付かなくて。結局、こうなりました。へへへへへ
@ynyn323 決まりそう
(先輩からのお財布欲しい)「浪川さんくれそうだな」
スポライ楽しすぎて寝られへん(ﾉ´▽｀)ﾉ紅組で見てたけど、今は白組ばっかり見てしまう(笑)
@hikaryuse_108 おん
性格、どメンヘラ
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/PPr1PGVGzf https://t.co/aVjfHYas0u
【毎日配信してます！】河原美結 配信中!!https://t.co/7QCg7BvKrA
@highmilk66 乾燥かー、気にしてなかったな……脱毛はほんともっと前からやればよかった！と思うくらいのものだよ！！通うのとか手入れは面倒だけど今だけだから！
@gansannnn @yktm88888 @kisamadegozaru がんたんはいるの？はいるなら真剣にかんがえるかな
010A1A40 :参戦ID参加者募集！Lv100 ティアマト・マグナ＝エアhttps://t.co/oe0rCZbvRV
@yuzutyaf あのあのあのあの、これぼくが舞浜サーバーをモチーフに作った曲で、BD化したときにコミケで頒布した曲なんですけど、よかったら聴いてやってください、舞浜サーバー愛が詰まったギミック盛りだくさんなんで（図々しくてすみ… https://t.co/Bb8z7jwahb
黒歴史…なにがあったかなぁ…
@kiroro41 完成おめでとうございます！アシンメトリーがオシャレですねぇ(*´ω｀*)
@sigsino 取り敢えず何したら良いのかサッパリ分からんからなんかするわ（迷案
@___s810 おつかれ！
かわいいかう
モイ！iPhoneからキャス配信中 -WiFi切ったら切れた😭 https://t.co/TN1x0yotgt
誰かネクタイちょーだい🤤💭
@nema_6 ちょっと、ほんとにそれだけのためだったらねま子さんの肩に手を置いて揺すりますよ！！エッフラ二ーとゾーイー読んだんですか…😭！！嬉しい！！是非お話し！！！バナナとサリンジャーを読んだ 6民であるねま子さんとお話できる… https://t.co/JstsiedHOP
@ksgmy131 ありがとうございます……！みゆさんもキャンバスを開いてペンタブを持てば勝ち組ですよ……！！（？？）
@aegislash11 ありがとうございます……タイミングはめちゃくちゃ関係してそう……私すぐ送っちゃうし…わ、私特有！？親しみのあるのは嬉しいのですけど……そ、そんなものがあったとは…
お腹空いた
けど自分は過去には行けないと言われる→何故かと聞くと、恐らくまだ顕現してない自分自身が、もうすぐすればそちらの本丸に顕現するだろうからと。同じ存在が同じ時間軸に存在することはできないだろうと。それと自分の本体(刀)がこの家に縛り付けられているから→
ブルータスすごいね楽しい
#f1jpストロール入賞してゲロってました。ストロール最高！！！！！！
服めくっちゃった#裏垢女子#気になったらRT#見たい人RT
Netflixって有料サービスだから映画好きとかでなければあんま使わないだろうし よだか見る人もほぼジャニオタだろうなとは思ってたけど、配信１ヶ月後になって地上波でCM流すってかなり………………？
@KiraYamaparty37 おやすみなさい！
もうちょっと増えてからでもよかったかなとも思ったけどどこまで続くかもわからないし
この編成、もしや、こいぶみ？
ナニコレ…
そして再開 https://t.co/mxpOBT5sVq
@ryuji_sir @Yukawamai @yuunonanoda @cotoc0t0 @s_rie0527 @aya_hinano お誕生日おめでとうございます🎉✨😆✨🎊
ツイッターとかカーチューンとかで見かける人いっぱいおったけど、なかなか話しかけづらい。。
世界最大都市、重慶が凄すぎｗｗｗｗ（画像あり）　https://t.co/mEIEYKhdtS
PUBG@2です！どんかつとりましょう！#PUBG募集
@niconiconubesuk ど正論で心撃ち抜かれたわ
逆に言うと買い物するだけだったりするとDLや通販や書店委託などの即売会以外で事足りるわけです。会場限定のペーパーみたいな物さえなければ。近年はこの層の増加で参加者膨れ上がっているのではないか。サークルにおかれましては切実に会場限定… https://t.co/cwWFg4oLRe
ええ……… https://t.co/8rRqfNw9u3
猫はいなくなるし合宿は無くなるし何にもいいことなかったけど店長は優しかったです。
@k_pakora201405 フル待機♪( ◜௰◝و(و "
@tjmagmw うんうん😂
3周年ですね https://t.co/R6RmiQR0ja
そのカラコンするの辞めなよとかさいやあなたは私の何なんですか？関係ないでしょ。ルール破ってるわけでもないのに。
@REBOOT10194016 ｀;:ﾞ;｀;･(ﾟεﾟ )ﾌﾞｯ!!推しは違えど思いは同じって事ですね（ニッコリ）
ふと思い出した…凄い無愛想な40代の男性。子ども3人いて、硬い印象の仕事して。家事とか育児なんてしてないんだろって勝手に思ってたけど、『家事、育児は自分もやるのが当たり前だから、お礼はいらない。やって当たり前だからねぇ。』って言ってて本当ごめんなさいって思った。
一人の専門家のほうが百人の素人より優れていることもあれば、その逆もある。
遊園地のルールさえろくに守れない大人しかいないんだから社会のルール守れって方が無理なんだろうなぁ
@D_planning25 秋霧可哀想カウンターができそう…(こなみ)よしよしすんな！俺は25歳っすよ！って頭ぶんぶん振るし  5歳児秋霧……その通り！流石天才さんは話がわかるね〜！！(超笑顔)笑った  不満？まあ色々勿体無いとは思う。お前よりいい奴も知ってる。って言う…
あぁぁぁ💖素敵すぎゆ…0(:3 )〜 _('､3｣ ∠ )_
いのりちゃんと仲良くなれて良かった✩°｡ ⸜(* ॑  ॑* )⸝楽しい時間をあやのちゃん、よしのちゃん、いのりちゃん、みきちゃんと過ごせて幸せでしたん*ˊᵕˋ*これで永眠できる()
ゆるず先輩♡
@MuginaCha 11月じゃないとミクちゃん達が来れないらしいです💦
毒ばかりですみませんね…でもこの作品ちゃんと他の演出家のもとで柿以外のキャストスタッフ総入れ替えで観てみたいよ…他の方も言ってたけど福田さんは元々ある作品じゃなくてオリジナルミュージカルを作ったほうがいいんじゃないかな…そんな技量あるのかしらんけど
@Baby_sim_cross1 ごめんw
@musashi_usagi 悩み解決されるといいけどな💦んだんだ！寝たら大丈夫や！！ゆっくり休んでな！おやすん( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ...
@Banette_mega354 そうなの！！いよいよじゃ！！！行ってくるぜ！！！全力で楽しんでくるぜ！！✊✊
@yryrfnmyi \ﾊﾟﾝｯ/ﾖｯｼｬｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｗｗｗｗｗｗｗｗ­­ｗｗｗｗｗｗ（高い声で）ｷﾀｧｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｳﾜｧﾔ­ｯ­ﾀｱｱｱｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
初めて予約したCD全部取りに行った
学校…
なんかもうわからんけど勝ちました
@ousakasaaaan チョコチップクッキー🍪
@merry_usagi_ 今度、一緒にいくぜ！
無事にバス乗車！京都まで寝るお(*´∀`)
頭痛が辛いからもう寝よう...
@Sinichi06 …ｯ…気をつけて,かなり際どくラフプレーしてくるから…っ(睨むのを見ると少し心配そうに告げて)
マジで言ってんの！？ガチャ回すボタン押してルカかシルヴィアかレイン出たら良いなーと思ってたらルカさん来てもうた#白猫プロジェクト #白猫プレイヤーさんと繋がりたい https://t.co/fEkTsLU0nH
まじでほしい
うんがらぽっちゃっら♪L( ＾ω＾ )┘└( ＾ω＾ )」♪#ゲームさんとラジオ
保志さんの生ぱっぴー聞けて感激した…
@riochan1101 私も調理に使ったものは銀スポンジで洗って食器は普通ので洗ってて一応分けてるけど旦那がそこ分けてるかは不明wwまあ最悪シンク用で食器洗われない限りいいかなと思ってる！笑旦那氏は義父譲りだね😅
@9z9cLzaFl0X3j75 えぇー(≧∀≦)いいなー✨行ったことないんですよね💦
那珂改二ポチったから寝よ…(那珂だけ改の星付いてないのとメルカリ1200ポイント付与されたの消しとばし
なんかこうツィッターに書く感じで書いたからクオリティに期待しないで
@apmiyu07 いつもいいねありがとう～まじですきです
いらん心配かけてもうた( ◜௰◝  ）しゅみません
@yasunari1234 してほしいｗ
新参者として挨拶に来たらすごく警戒された上に師匠に勘違いされて説教される兄貴の図 https://t.co/23d114HUlK
ゆるーい映画のネタバレトーク。モイ！iPhoneからキャス配信中 - https://t.co/y1UrkVDByZ
@riri____hope 独特やねえ場所（*＾-＾*）
怪我のない身体作りのためにしなやかな筋肉を心掛ける🐰。特に柔軟には力を入れてて、股関節の柔らかさには自信あり。🐦との初セッの時にもその柔軟性は遺憾無く発揮され、素晴らしく綺麗なち…返しに🐦は少々面白くない。
@nayuta114 せしゅーんれぼーん効きすぎてとしーん覚悟して乗ゆーんきょゆーん全然効いてゆーん……むすーん…てゆーんかトユーん行きたい
@bnuichu34 どうしようメロディにぴったりだから歌えちゃいますwwww
@KP_hirayuri 北海道は結構ライブとか外されるからヲタクには厳しい環境よ……😨さすがに遠征連れて行ける年齢じゃないので我慢……😭名古屋紫耀ちゃんはっちゃけてて楽しかったんじゃない？？😍デビューコンに入れるなんて本当にラッキーだったね😆💕
@zMGV8VUEYoOxaZh ららマジ界隈いっつもなんか起こってんな(他人事)
@txikeno0215 たかのなにしてんの、、
@chisa_k178 はーいはーいはーい！行けるときは行きたいな〜。咲ちゃんの声聴きたい☺️
@DvykSAakn7YuiUL わかった...。しないから暴露(´∩ω∩`*)
ふぅ、食べた食べた…
成田麻穂（萌えこれ学園） 配信中!!https://t.co/ThtjmlEFGC
なんてったって一番のお気に入りむーみんしろたつは保存済みであったから大丈夫()
「ごっつええ感じ」と「めちゃめちゃイケてる」ってタイトル的に言うてること一緒やんね
除菌、消臭で安心空間をhttps://t.co/0v2eyfWuQ9 強力な殺菌力、消臭力なのに体や環境に無害だから安心して使える臭いに敏感な方でも気にならないほどの消臭力#ノロウィルス #食中毒　#衛生管理 #除菌 #消臭
@miztamari_nikki トミーさんこれはまさか！！！？ドルガバとかっ？！素敵‼️めちゃんこかっこいい✨
@haturika りかんぬ、おつかれさま！わたしもりかんぬと出会えてよかったよ😢💕
「来週から来月までしばらくイベントないんですよね」って言った俺のアホ、来週アイフェス、デレ、下旬キンスパやろ
やりましたー突発ではありましたが今回はＴＳ残してありますー
いやまあどの髪型してる間宮くんもいいしもちろん今のセイギスタイルもめちゃくちゃすきなんだけど、ニーチェ先生の頃の黒髪短め爽やかヘアが好きですね…… https://t.co/XcppxInV7M
@6__koto なんかいろいろ微妙やけどまっててくれい
@HALNATU13 わかるそれ(　˙-˙    )
@renpenrui109 (*‘∀‘)ｴﾍﾍﾍﾍﾍﾍﾍ♡
何故か今頃PD48見返してる…
@knm_789 雰囲気は裏の世界の三崎ゆうたね笑
おれの奥義暗黒吸魂輪掌破もかたなしさ（笑）
早瀬りんイベは復刻不可だよな
2012年のがまだ、まともな絵を描いていた… https://t.co/60CXY9pZ6u
@sora_tsunagu @Marasan1981 @keithw0328r ベビベビベイベ  ベイビベイビベイビベイベー叔父貴の過去を〜早く知りたい〜♫
今日中に5位まで戻そっと
疲れ目に山岡家のラーメン
今日はJOJO展に行ってきました。ジャンプ展のときは絵が上手えー！私も描きたい！だったんだけど、今日はただただ圧倒されてしまった。作り手のエネルギーはもちろんなんだけど観る側も激熱でエネルギーのぶつかり合いがすごかった。みんな展示の前で語りまくり！典ちゃんの飴は売り切れでした。
はぴかの笑顔でアナタを元気に！はぴかの気まぐれON AIR面白おかしく配信中\(//∇//)\只今、チームはぴやん拡大中！夢を目指して奮闘するはぴかと一緒に楽しい思い出作りましょう(*´꒳`*)https://t.co/OnbWmxShp5
これは俺も常々思ってる。あの最高のステージを観れないのは不幸。それ以上の幸はあるんだろうけど、やはり不幸 https://t.co/lEwmbYA48Z
@yamabuki095 ふぇぇ、ありがとうございます😭😭💦是非！こんな私でよければ併せしましょ😭😭🙏🙏
排出に期待しないでドブだと思えば気が楽や
恥ずかしくてモジモジしながら黙ってたら新垣結衣さんが優しく話しかけてくれるイベントはまだですか
@choko41312 おまた
@JJ0126sankun @jj_yc_js_1209 うん♡一緒にランチしましょ♪( * ॑꒳ ॑*  )
判断ミスしましたごめんなさい( ´｡pωq｡)
すいません続きは明日やります🙇
@howling__dog @hyouketuhiro PCしか使わないんだよｗディスコ自体はスマホのアプリもあるんでー
完全に、ラーメン食べるためだけに高崎という、贅沢コースができあがっているwww
@nhf_no1_6 いま改札抜けたのに路線探してる(つまり迷子)変な人のふりする〜！！！！大丈夫〜〜！！！
マジ泣きトランペット
@anoldguy3 かつてのソシャゲなら弱い子は見向きもされないことが多いけど、艦これは強い弱いに関係なくそれぞれにファンがいる良い例ですね。ガンビアベイは彼女でも子供でも、どのポジでもいいなぁ～。
むかつくむかつくむかつくむかつくわたしよりずっと年上だろうが説明知らないんですか？？？なんでわかる前提？ふざけんなよ
@S_XJAPAN_RIN @KinukoXJAPAN @Chrystal_loves @Unitama_ @ai_yoik @tzMyIGE1pJ8YPG4 @Dz4zwo1JKsJmaOw @YoshikiOfficial だって同い年だし💦すみれの肌の綺麗さは異常✨✨✨