フタサンマルマル。司令官、今日も一日、お疲れ様。
あたしMな男むりだわ。なんか生理的に受け付けない。
部内で輝けば手に入るゴールドバッジ。燃え尽きるまで練習して手に入るレッドバッジ。心を真っさらな状態にして手に入るホワイトバッジ。周囲の顔色紫にさせたらパープルバッジ。
#セーラームーン #落書き #イラスト好きと繋がりたい #よろしくお願い致します ほんとに落書き。 https://t.co/LZ8HOpfGZU
俺は1年半前から桜華忠臣着流し衣装実装を待ち望んでる
1枚目の冷静に間合い見極めつつ銃を握ってるところと、2枚目のクソデブの顔好き
@saakip1 @takeuchi_ryoma 悩む前に書いちゃえ👍👍
人間は一本の葦にしかすぎず、自然の中で最も弱いものである。しかし、人間は考える葦である。　　　　パスカル
【時報】吉井那実がみんなに23時をお知らせします∠( 'ω')／ウキッ
お肌びっくりするくらい強いのでシャワーでよく流したらもううっすら赤いかなくらいです。においは好きだから気を付けてつかおう…。あと家族の手にふれないところな！大事！
@senpanorange 綺麗に梱包されてるやん
今日、久々に完吐きできた。悲しいけど、嬉しいんだな。ほっとした。吐くのは苦しいけど、今日の自分の中にある嫌なものを全て排除できた気持ち。この気持ちがね、中毒性高いんだよ。
@rn123KPKP 今はダメって😂笑眠り姫も王子様のキッスで目覚めるやつよ〜(о´∀`о)💕王子様にスルーされて、下手したら一生寝たまま←辛いベル⁉️てことは、れんれんが帝王すぎて野獣に変えられたパターンね❤️岸く… https://t.co/YWEw4Yfud7
今こそ函館へ聖地巡礼！する日が無い
takakou01 おやすみ
#瀬尾鳴海 からDMでラブレターが届きます💌彼からの想いを込めたメッセージを受け取って下さい。今だけ限定でヒーローからのラブレターが届く、スタマイラブレターキャンペーン開催中❤️ @myhero_info より #スタマイ2周年
お願い、、、誰か変わって一日がしんどいです
@waka173 なることみど君でションボリしてしまってたので、この話を聞けてちょっとテンション上がりました！！さすが今坂！！つよい(笑)！！あれ？今泉！？の、呪われてんのか今泉っ....!!!!!!!
@recarendraven @UmeboshiKantaro え、そうなんだ！？　謎すぎる(　ﾟдﾟ)
ハロウィン文鳥刺繍の片面だけ出来ました👻😈🎃もう片面作ったら長財布にしたい…予定(๑˙❥˙๑) https://t.co/vU7xVJW5da
@kikyo_ss_ 楽しみにしてますε٩(๑>▽<)۶зゆっくり投稿でも全然いいですよ👍無理せずに自分のペースで頑張ってください💪
有村架純、生け花初挑戦で才能アリ獲得…假屋崎省吾先生「初めてだとはビックリ」 エンタメって気晴らしなのか悩む : 有村架純、生け花初挑戦で才能アリ獲得…假屋崎省吾先生「初めてだとはビッ https://t.co/NiBEa5EBH5 https://t.co/IqOpAkaXMq
アドバイスを「何でも聞いておかないと損をする」と思って聞いていると、選択できないし、右往左往してしまいます。自分の中で判断材料を決めたり、信念に当てはめたりして、必要な部分を抜き出していきましょう。
@asagineg いえいえ、かく言うわたしもレンタル屋回ったりしてましたから…お目当ての見つかるといいですねぇ☺️
クッションのシワ取りたいがスチームアイロンが無いんだよなー
定期！23時やで！！良い子は寝る時間！ツイッタラーはTwitterの時間！！
@archielovelove 可愛い😊
@sakura173939 ありがとうございます！
【話題の記事】 プチプラ&デパコスからピックアップ♡　女度UPなボルドーリップメイクhttps://t.co/SKUzeiSf3C https://t.co/i029FKCw8U
@densha_fishing ありがとうございます😊周りは確かに釣れてませんでした(笑)みんな大遠投してる中、自分だけ手前を攻めたのが良かったのかもしれませんね^ ^
２３時だよ。ころころとるねーど
お絵描き諸共心中
@kuroshirokuma96 安心して託せられます!!w(地球住まいのTFなら知ってる??)
【定期】ship5、vitaで活動しています 一緒に色々なクエストに行ってくださる、仲良くしてくださるフレンドさんを募集中です！フォロワーさんも常に募集中です！よろしくお願いします(*´꒳`*)
@kankoku0503 俺のアイコンは俺自身です( ´･ㅂ･)ﾌｯチャラいいうな( º дº)<ｷｴｪｪｪｴｴｪｪｪ
@tsurombone42b 落ち着け、私Souさんファンじゃない。ちゃーんと(多分)ラッピングしてやっから
フォロワー1万人！   　　∧_∧　　 (　･ω･)　 ＿|　⊃／(＿＿_／　└-(＿＿＿_／￣￣￣￣￣￣￣なんだ夢か、おやすみなさい　＜⌒／ヽ-､_＿_／＜_/＿＿＿＿／￣￣￣￣￣￣￣#RTした人全員フォローする#相互
このセリフなんか好き
他にもあるよ、肘に、膝に、カカトの裏。あとは企業秘密ね
チャージャー練習してたらリスキルされたので辞めてヘイト集めてホイホイしてた←
@supergenhaze かわE
RW楽しかったじぇー！
21 話通じる人
@mu_nu_ よろしくー
【数学ができない人あるある】公式をどこで使えばいいか分からない→図が何を表しているのか分からない→問題文の意味が分からない→模範解答の意味も分からない→冷静に考えるてみると公式の意味も分からない→というかこの単元って何だっけ→そもそも方程式って何？
愚痴人間への興味関心を無くしたいつかれた
アンビシコンビは可愛いと思います！ https://t.co/8DBnHXQyhe
卵いちか#スナックメアリ
@unamatun0323 仕事を楽しめる(´◠ω◠`)
やっと持ち帰ってきたお仕事が終わったバンザイ🙌🙌🙌
@tegoshimomoka 遅くなっちゃったけどお誕生日おめでとう🎂🎉味スタでは会えなかったからまた現場あるとき会えたら会おうね☺️！
@9w9_ruira 内側から侵食…w恐ろしいなw
真・終わり(๑╹ω╹๑ )#FGO #FateGO https://t.co/of0ebP1x3j
勉強すすまないFuck!!
勝つことにこだわりすぎないで。
これがその写真集…すごくバナナ… https://t.co/r8jKTJ6Iq3
嫌だねえ・・・
半年は京都いいかな
もう寝る？じゃあぼくがベッド整えてあげる！
[Goodダジャレ集]　 ランチ： ランチが楽しみでたまらんち
@komityanr1200gs jkさんやったったんやなw
夢と愛は信じていいんです。
おやすみ
ぼーいずびーあんびしゃす！！
＊。定期。＊出演ご依頼・ご質問は、DMかhttps://t.co/cWINf8m1sG までご連絡ください。お仕事の都合でLIVEへのお誘いは１か月以上(関西以外は2か月以上)先からお願いします
☆おそうじの役立つ情報～第13回～☆「畳のお掃除の仕方」みなさんは、畳など和室のお部屋の床をどのように掃除されていますか？さまざまな清掃方法の中から、一番簡単かつキレイになる方法を紹介したいと思います。https://t.co/IIrrTlI1Sg
@Mirrativ_Sisui まじwあぶなすぎやろwwwww最後のなかったらおわってた
@nanamoomin そのとおりです笑　俺だけじゃなくてよかった。
うちはゴミの日は水曜と土曜てことで俺を捨てるなら水曜か土曜のどちらかでおなしゃすヽ(ﾟ∀｡)ﾉ
「もう眠いかも…」「寝ちゃおっか」
4月までは月一で入ってたのですがｗ
@imokenpi___95 太ろう！
23時です！/cVσ_VσVｳｯﾐ-
本国armyどうしてそんなに日本嫌いなの？
思えば道徳や法がまだ人口に膾炙する以前、戦争や犯罪が当たり前だった時代から人間の心の拠り所となり人々を救ってきた“宗教”なら俺を救ってくれると思うので明日教会に行って話を聞いてくる
23時です。そろそろ私も休ませてもらいますねぇ･･･gute Nacht･･･え？だめぇ？
HBC北海道放送のテレビ番組「今日ドキッ！」に出ちゃいました♪貰った「もんすけ」のぬいぐるみがお気に入り♪見て見て～♪https://t.co/T01siQU3rs
デンマークいいなあー
@a_eseil 土浦までは電車で15分なんでわりと近いですねわたしでも片道1000円なんですけど、それより遠いのって何円なんですか()
今日も一日お疲れ様でした！(❁´ω`❁)
99％ダメ？？　あと1％あるやんby辰吉丈一郎
ｷｬｯｼﾝｸﾞくらべて当てちゃおう！。https://t.co/9wloG7auka
沙織と京介の決心 [Saori Ending #3] [English Clos...: https://t.co/PBeW6Sy8bR youtubeさんから
下記の強垢を買取り致します★ ナルコレ★ プリコネ★ ポケモンGO★ シャドバ　シャドーバース★ パワプロ★ デレステ★ スクフェスその他も買い取り可能！DMでスクショを送って下さい！買取 買取り 買い取り ゲームアカウントx
@Hama_Toa わわいいでしょ…☺️冬はいいな…厚着は…いいよな……だゔぃくんには外着も部屋着ももこもこしててほしい…
ナベリウスちゃんは腕を前に出した時におっぱいがちゃんと縦に潰れるんですよ　紳士～
23時ですタバ。
健診で徐脈ですね〜って言われたんだけど書かれる程ではないでしょって思ってたら提出書類に徐脈 要経過観察！ってしっかり書かれててショック😥徐脈どう直せばええねん
Fitとこんな感じのボスキャラの出てくるシューティングと交換してもらえないですかね〜（笑）はあ〜一体何やってるんだろ。＿|￣|○ il||li https://t.co/o6L81yN76a
私、いつか親に見放されるんだらうな。
標様がスナオ氏を選んだ理由…、あれはほんと大好きな話です( ；∀；)お疲れ様でした、オールアップおめでとうございます。
@namecoyasan 連れてけー（笑）
目標を達成しても達成しなくても、プロセスを楽しめる人ってとても強い。最初から目標を見つけるのではなく、まず目の前のことを楽しむ。それに夢中なため、知らぬ間にいくつもの壁を超えちゃうの。https://t.co/iGzepaDWii
これいいですね！　ハワイで何かランキング作ったらおもしろいかな。　https://t.co/wVvCc6tWfe
こんばんは！ ステージ変わりました！ 眠くなかったら僕と戦いに行きませんか？ 眠かったらちゃんと寝てくださいね！
耳郎ちゃんふるでじたる初描き https://t.co/UzJDxd1tSJ
23時になった…❤明日も一日しぐれたんっ❤…いぐぅぅぅぅ!んっはぁっはぁんっ…❤!あんんっやめないで❤!あひゃんっ❤…あはっんっ…❤!も…もっとぉんっ!❤…ひゃんッ❤気持ちぃぃ…んっああぁッ感じちゃうんっ❤!…気持ち…よすぎるぅ!…んっ❤あっあっあっ…❤んっ
@SSS___044 治ったらおしえて😏
らぴっぽぱが23時をお知らせします(; ´;´ิ;∀;´ิ;` ;)
現在23時　ふぁぁ…皆ぁ…お休みにゃあ…
@Alalia_bf わかります。笑配信、見に行ってるんで頑張ってください！
Girls'generation all the FREAKIN way‼︎ 少女時代はずっと興奮させるんだよ‼︎
よかったなんとかみられるっぽい
そろそろ寝ろ…俺も早くブルマーの夢をみたいのだ…
@Yolunomanngetsu ふぇーーーーーん😭😭😭のえるちゃん泣いちゃうううう😭
氏無くして玉の輿＜家柄が貧しくても、女性ならば富裕の男性と縁があればたちまち富裕層になれるということ＞「玉の輿なれたらいいですね」
@YOKADO_reimu ヨーカドー霊夢さん、おやすみなのです。
膝はもう治らなそうだな
帰ったらニーアオートマタやぞ工藤
iPad全然うごかねぇwww
遠距離恋愛をしている友人が「寂しい、辛い」って悩んでいたから「恋人がいるのに贅沢言うんじゃねえ！！私なんて毎晩リラックマと寝てるんだぞ！？遠距離でも会いにいけば愛する人に抱きしめてもらえるだろ！？リラックマは体温すらないんだぞ！！」って言ったら元気でたみたい。良かった。良くない。
眠いのを我慢しちゃダメ！おやすみなさい！
@yumerabi_chihi ちっひーおつかれさま٩(ˊᗜˋ*)و
(あの…あの…ふぉろわ様減る覚悟で言うんですけど…裏稼業でお会いする予定の方とかいらっしゃるんで確認も含めてなんですけど…プロフの受験生ってのは高校受験のことでして…つまり、その…私…中学生のクソガキでして…(´；ω；`  ))
@0305_haru_free ありがとう(._.)
さっさっさっさっさっさっさっさっさっさっさっ
@luv_jsb1109k DMしたね！
@yugito_pnkr 11日はありがとうございましたー！はい、是非ともぜひとも！今後ともよろしくおねがいいたします…！
実はこれがヒント！これまでのフラグを立てた上で宿屋にいこうそしたらはじまるのだ・・・・「じゃあ適当に宿に止まって寝ようぜ」そして適当な宿にとまって一行は寝た・・・そしてベリュルは夢を見た・・・
件の考察大声断定ツイートとやら　わたしは見てないかも……　売人らむちゃん断定に憤慨していたひとは見た……
実況界の三葉虫
【定期】 蘇我入鹿wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww・・・・別に何も面白くないのぉ・・・・・・まろは何に大爆笑していたのじゃ・・・不覚！！！！
@m_k_gr おしゃれなTシャツですね！
@redmt_07 (ﾟｍﾟ*)ﾌﾟｯ風見しんごwスリラーに...wカーズ、みどりいの居たっけ？
(۶•౪•)۶23時だょッ٩(•౪•٩)
フォローした意味あったんかよwwww
かっこつけて歌ってみたんよ！お仕事はなんでも受付中DMかneco.kara.yo@gmail.comまでニコニコ：https://t.co/R4wbWzC3sEyoutube：… https://t.co/p9PkyEzHYG
@14sqi 参加失礼します！ https://t.co/6XTtlQbgMh
左腕の筋肉増えたおかげで連打できなくなってる気がする
でも基本的にループ抜けるシナリオになるからそこは覚悟してね(？　基本的に
タコ足はっぽん！っていう単純思考で、それっぽいカラーで作ってみた。本当は色々したいけど、お湯丸は欲しい色変えなかったし、プラ板も残りがなかったので、タッセルづくりにシフトチェンジした https://t.co/JlaflDiI8F
@uni_mirai12 私が振り込むから気にしなくて大丈夫だよ~！
@_Lqyz_ よかた
過半数以上いると思うし。でも、彼らはもう収録してCD出来ちゃっててもう、売るだけってゆー状態まで行ってるならそれは売るしかないのかなって思う。でもまだそこまで行ってないなら今回は売らない方がいいと思う。それか、秋元康が作詞した曲だけ収録しない方がいいと思う。別に韓国armyが
みそ子さんおやすみ！！！！()(強制)
雪月花のご利益なのか、特殊演習あったから単に確定のご褒美ガチャなのか…なんか後者な気がするwwww https://t.co/tWApWCOSOQ
なんか最近安定性重視にしてても動画が重くて止まる(　_´ω`)_ 回線が問題なんだろうけどストレスや～
【自動】おやすみなさい！
23時だよ！みんな、寝る時間だよ？うちは、まだまだ起きてるけどね！
@AKITO_SOLIDEMO 寂しい。。。。
「え…あれ？なんで……？」
個人的には高校生の時にラジオの企画でTwitter参加型の企画があったからアカウント作ったけどアカウント作成に手間取ってたら企画参加に出遅れた思い出。それ以降Twitterしばらくやってなかったけど浪人中に復活した。リア垢兼オタ垢… https://t.co/QuqxFwooBF
サスケさんの適当さすごくんごみを感じる
@s_yakenohara リンパのマッサージ・・・・・・
@pizza_cutteraaa @ponta_4646 こy
取り敢えずマシンはインスコ作業中だしエタリンは落ちてるしで #エタリン タグを掘っていたのだが皆さん異次元すぎて付いていけないｗｗ見たことない画面とか武器とかいっぱいやぁーｗｗｗそれにしてもこないだの人気投票ガチャで限定1種しか確保出来なかったのが悔やまれる…(´・ω・`)
昨夜やっとゴチ放送されて追いついたーって思ったら今夜はまたDXで置いてけぼり(笑)ドンマイ沖縄←
今だいたい2018/9/13 23:00:58 マーキュリーデュオ MERCURYDUO LUX リラックスモードトレンチ 1410000301 03 アイボリー F 参考12600円 https://t.co/oFbXHYVPsZ https://t.co/cuFo3zEwTD
@knpr_tiara_kbmr 好き💕白目ティアラ😍わたしアイコン人のこと言えない😳
猪子さんはナルコレプシーなんじゃないだろうか。 #ダウンタウンDX
【なっち】さんに今、必要なのはAVです。ともかくお疲れさまです。#疲れ切ったあなたに必要なものhttps://t.co/uZ6epCkNch疲れきってるのにﾔﾒﾅｻｲ('A`)
もうぼろぼろボロブドゥールね
フタサンマルマル。今日は佐世保の時雨もそろそろ看板かな。
ねえ深瀬さんがアコースティックで歌ってるCMメチャクソ好きなんだけど
一女生が理想と現実のギャップの狭間で死んでいる
秘密の写真とかトロフィーは残ってるけどDLCきてからでいーや
まって、CMあけてからずっと泣いとる（笑） #グッドドクター
アニメイトあるし好き小籠包と酸辣湯が美味しかった#マシュマロを投げ合おう #ロ145612https://t.co/fdg23xanST https://t.co/FQh28xJ4On
シャルロット祭りって感じ？昔キャラが上方修正出来るのはすごく嬉しですが（シャルは二つしか持てないけど）人気のないキャラはどうなるか、その将来を過ごし心配です。人気なし→強さなし→新しいバージョンなし→上方修正なし→出番なし→人気なし。悲しい悪循環ですね。
ありがとうございます！！！いつもツボを届けるとか言って有言実行してなくてすみません。知らんジャンルまで見てくれて嬉しいです…まさか宝石にたとえられるとはね。#マシュマロを投げ合おうhttps://t.co/Pi5w9io6Qn https://t.co/4b5fHzOzJK
@z33ED9z7fgsJ7go ほらあ僕は5位ですよ
@yuichiro0513 初めての絡みがこんなクソリプですいませんでした笑笑
23時になりました、もう少しで明日が来る！
実際学校行ってないし楽
会社からメールが…6時出勤!!( ; ﾛ)ﾟ ﾟ早く寝なきゃｏ(＿＿*)Ｚｚｚ
最近私のえいべおぢさんスキル格段にアップした気がするんだけど何で(ヒント:TLのおぢさん率)
@TCC_yuuhi 今日もありがと、お疲れさま。
@kabazaburou ばぶちゃんだったねごめんね。ゆびちゅぱさせたくなる～
@hikanekopad えぇ…(困惑)
@zetuimo ですです！Twitterで話題になってたから気になって！
もっかいドラッグレスよむ……(コルダ途中でやめた)
@sit_softtennis まぁそんなとこ😎
@EVO_h_9 DMいたします🙇‍♂️
@THiS_iS_FxxK @ahkun_G あやと×なかまろ
@bamuchan_36 なら良かったわ
しぬ
あの時はサーヴァンプあんまり知らなかったからへーーーって感じだったけど今見たらやばいな
フタサンマルマル。提督、たまには、…早めにお休みください…ね？榛名のお願いです。
きのこちらし◆料理レシピ◆詳細はクリック⇒https://t.co/MZLJOsGkMo◆24◆LINE@友だち登録受付中!◆https://t.co/XY4xIek4DU◆https://t.co/ElCbbS30Rl
@moti318 概要欄謎だったよ…
まだ終わっちゃいねぇ！！
こんなに汚いエア新刊みたことない(すみません)
またやっちゃいます  🙌押してください🤣🤣（💖）名前：（🍑）印象：（🎟）ライン交換 : （☁️）写真撮れる？：（💬）メッセージ :  #いいねしたらやる
@amane_0703 ぜひ！！！！私の平日休みをあまねさんに奪ってほしいです( ´͈ ᵕ `͈ )❤
TLでピエール中野が即レスしてた https://t.co/l2DoBcPXef
@gosenono ののちゃんと見れてないから一緒に見たいよーーー😭😭見ながらめっぞ尊すぎだろ…って思わず口に出るくらい尊さが大爆発してた…TRIGGERの3人声量もあってポテンシャル高くて天くんの発言に大人2人が笑っちゃうのとかもう最高にTRIGGER🙏🙏
@KFC_tamago またこんどやろう
@misogi_motoHOK また明日な！
不安の種アンシア植物操作と記憶操作を能力としてもつ人工知能ボスの次に産まれ今までの戦いを見続けてきた四天王の中でもまとめ役昼間はスーパーでパートをし、夜や朝は帰ってきて家事をこなしている
@ECELC 相手が…
雨かなり降ってきた(΄◉◞౪◟◉｀)
@rita_whitecat オレがドロちゃん
フタサンマルマル、提督。本日もお疲れ様でした。もう遅いですし、寝ますか？まだ起きてますか？……そうですかわかりました
@yurarara_eight 大好き (；＿；)
ロシアカップ 2018 – ロステレコム 1st9/15(土)23:00 – 23:30 オープニングセレモニー23:45 – 26:15 ジュニア男子 SP26:30 – 27:45 シニア男子 SP(いずれも日本時間)https://t.co/tU9PR56mE0
眠くなってきた
っしゃあ赤点回避ぃ！(高校生感
きゅんきゅん
疲れ溜まってて眠くなってきたからそろそろ寝ますかね_(-ω-`_)⌒)_では！おやななせ〜🌙*.｡おやリプ、いいね待ってます(｀･ω･)b初リプも是非どうぞ〜！ https://t.co/oB00CLSkIJ
@yukipipima ありがとうございます！是非繋がりたいです！万里くんコス超素敵です❤️フォローしてもいいですか…？
お疲れ～～
ブログ掲載をお勧めします！(310万view超えの人気動画！)サービス精神旺盛！カトパンさん立位体前屈やっちゃいましたw(その服装で大丈夫？) 思わぬ記録が！(^^;; https://t.co/8osSsPj1DD 23
三枚目かっこよすぎやしませんか〜！！！！！！
あと少しで、もっくんの誕生日！！💕
.@ILOHAS #この梨アリ だと思う！9月17日発売！本当に #想像以上に梨 なのか？アリ村藍里弁護士とナシ野晋哉弁護士が激烈討論。裁判長、あなたはアリ派ですか!? #いろはすアリナシ裁判 https://t.co/hXivN8hqhl
うん。安心しろ雪之。何かあったら、舞衣も雪之も私が守ってやる。
あっくんが女連れ込んでるー！ #すのはら荘
@RI_KA_3JSB 私も欲しいもん♪それ使って、ツアー参戦できて、だいちゃーの目印になる！
@pokeke_yumi ୨୧ ゆみ ୨୧ゆみはほんとにぽけちゃん愛が強くてかわいい(੭  ˊ ᵕˋ)੭💖これからも絡みたいって思ってるからリプ送りつけていいですか！！
1の下のとこに土台みたいな横線生やす人とそうでない人もいる
@osM_yu1 まじごめん
キャラが生きてるなぁ
@Altair_taso 波動砲は射精じゃん？気持ちいいよ https://t.co/mZVZrzFpNW
@petit_cherry0 色々気をつけてくださいね👻
@mihoparis 良く覚えてはないけど、昔よりちょっと豪華な気がする😊釜飯の容器を持って帰って、暫く置いてあったな😁結局使った覚えは無いけど😅
ショーケースか棚増やしたいな置き場所が…
@9arare21 食べにきて。関西まで♡
ぉゃ炭(´-ω-｀)
@__12taetae30__ 譲っていただきたいです（ ; ; ）
@karen218nd29 ありがとうございます😂💕普段女の子キャラばっかりやってるので慣れですかね(笑)こちらこそです！あんスタもスタマイもたくさんお話させてください☺️☺️
あした開店凸してゾロアーク買ってきますね
@na_tan77nyanko 蒸れ蒸れハンパない(〃ω〃)チェックされたらヤバい
@miya_toon さやえんどうŧ‹"ŧ‹"(≧ч≦)ŧ‹"ŧ‹"
@deltakirai 草
@anp9_e ほあああありがとう…永遠の嫁…😢
@ys_passion 逆に本名出していいなら出すけど？？？
@11PBFS01 わかりwししおー全然コスしてる人見ないので自給自足...(ｼﾝﾄﾞｲ)
@renapyon_udon おめでとう😊総選挙の後の京セラドームの握手会で選挙の事と共に選抜へのれなぴょんの熱い想いを聞いて、泣かないと心に誓ったのに、貰い泣きせずには居られなかったよ😢やったね❗報われて欲しいと一途に願ったファンの方々の想いが具現化したね。
@emkvo_55 ﾌﾞｯ屁ﾌﾞｯ屁ﾌﾞｯ屁尻川ﾌﾟﾘﾌﾟﾘﾎﾃﾙ
@vinzokovintage こちらこそガンガンよろしくお願いします🤣
【深川麻衣】新内眞衣と。など【fukagawa mai ふかがわ まい 高画質 画像 乃木坂46】https://t.co/SGQvPwriy1
@Fuyusakura_mika お腹だけで済むんでしょうかねぇ…🤔
@Sukesukemaiko25 すけちゃも絵文字厨になろ😎😎😎😎
涙止まらなくなってきたからやめようねー？！
@NM_anime 断捨離断捨離😚🌸🌸
妖怪ウォッチの商品を数千円安く購入する方法　→　https://t.co/moVvrIJnFg
お姉ちゃん、声優奥義イベントでトレーディング缶バッジ沢山買ったよね。お姉ちゃんが幾つも買い占めたせいで、後から来た人買えなかったみたいだけど、それについてどう思う？遅く来る方が悪い？えー、遠方から来る人の気持も考えられないんだぁー。
@momorun0525 ぜひ！お腹に溜まりますし、赤ちゃんにも良いみたいです😆💕
おバンドリしてきます
【ブラック・クローバー】第３話「クローバー王国、王都へ！」行かなきゃ、なにも� https://t.co/F3DuqzhOKl
@kirby_Fairies ( =＾ω＾)<ほれほれ！まだまだこんなものじゃないぞ！この空腹があと１０年くらい続くのじゃ！
なんで野球グッズがある状態で遠征の準備してるとワクワクが止まらなくなるのか
言葉よりも一つの行動相手に対して直接動き、働きかけるの方がいかに相手を信じることが出来るだろう！
・・・のような、もの
ある老齢の開業医が、保守・自民党が極めて強い小選挙区で、選挙区は遠縁の自民党候補、比例区は民主党に投票したらしい。09年の政権交代の総選挙だ。当時の勢いを得た民主党比例名簿など、急ごしらえの候補もいいところだ。日本人は、メジャーな流れ自体をもって正しいと思う間違った習性があるのか
水沢県庁
バレなきゃいいんや
老婆的ハイライトはりょうくんがてつやにかけたチョークスリーパーですね。これに関しては壁ドンよりもぐっとくるものがありました。いや別にかけられたいわけではないのですが…あと脂肪は冷えるというのは本当なのかもしれないなぁと思いました。
いやカロリー高すぎん？？？イベカードもまだ消化してないけど？？？
@uchiakars ばぶ〜
@tomochadi 2人もこんな風に揉めることあるんですね😆でぃーのさん頑張った😂
@ouryu_byakuya 社会的な強さ的な？
>Tik Tokの動画のやつのリップ何使ってますか？！ https://t.co/vEnNIcIYq6 #odaibako_saitoniiiitoあの〜プチプラのキスしたくなるリップみたいなやつの限定色！1500円！かわゆい！
ライオンか何かかと思ってたら、ハリネズミなのね#メルストアイコン https://t.co/hswMi59rjD
面白い意見だよね。岡本太郎。 https://t.co/294XWJPLJz
@chiyokorate そんなにwww
モンダミンじわじわきてる
蔵出し＞#上野動物公園（#動物園）撮影：夏 https://t.co/tPIiSRsDCG
坂本眞一さんは漫画もエレガントだし、スタッフへの差し入れもエレガントだなぁ
まって低浮上極めてたからアレなんだけどスイパラと14コラボするのか！理解〜〜〜！
全ての結果が分かってるので安心して観られるはずなのに、「ダメだー！ネッドー！ロブー！」とか思いながら3周目観てる #ゲームオブスローンズ
@takuchi_06 ストロボギラギラシスマイク撮影おねしゃーーーーーす！！！！
今日のワークアウトは、旬烈を極めた！クイックアンドスローから始まり、７分間の腕エクササイズ、チューブでパンプアップをさせる。何度も何度も、腕が痺れて動かなくなる。正に旬烈！
(`⊙ω⊙´)ｶｯ!!
@gbS3wbdBhyFj0ZJ 早く仲直りしてね。ストレス溜まるから。(@_@)
おにぎりの話全部ふぁぼしてるから追いふぁぼできない
#クワトロメモブレーキシュー https://t.co/b4cwLazvHQ
なるほど、お口クチュクチュじゃねーの……(下ネタではない)
@ai_4801ki おお、ありがとうございます。芙蓉で間違いないようです。新田次郎の「芙蓉の人」は知っていましたが実物は知りませんでした。色はたまたま白い花の木でしたが、赤、ピンク色々あるのですね。
そんな言い方しなくたっていいじゃん。って思ったりする。心が狭い人って大変だね
すばらしい！！！！ https://t.co/QxkKPftvHY
@MAHOTONNN クレープ食べてるとこ可愛すぎ(>_>)♡
無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理
@shinono_me_saku そうなのか
＼2017年12月23日発売／★【DVD】『TIME WALKER』～30th FINAL SUMMER CONCERT～／池田聡★音楽という地図で30年という時間を歩き続けた池田聡、渾身の集大成。 https://t.co/gXLu0HqQNe
@nashu_02 茄子さん握手🤝🤝🤝
@kozza_la クソホいくな
@first___love___ テテ①で参加させて頂きたいです♪
自分が死んだ時のことを考えたら恐怖で泣けてきた😭明日も明るい日を迎えたい。
はい、というわけで12時間の眠りから目覚めました
何がなんでもKUROFUNEもツアーやってほしいんですけど…現世で損しすぎたままなのですが
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/ITvywwELDT https://t.co/IiO4PLYKJm
【エロビア】女性はなぜ30歳を過ぎるとエロくなるのか？詳細⇒https://t.co/mPRZ1t8NHb #zatsugaku #erovia
ueshimacoーhiーsaikou!                             by ビル・ゲイツ
@white_aon あおんちゃん最近絡めてない、、
@sasakikaku やった～♥うれしい～～～♥♥(自意識過剰クソリプ女)遊んでくださいませんか～ッ
シャワー落ち
@yoru_yoruzz おやすみです( *´・ω)/(；д； )
@taitouka_TL これツバサ、任せろ言うて迷い子になる奴や。。ばいばい
@12towa27 まじかよおい
【鯨のぐだアヴィの場合】愛してると突然言われた。ふぬけた顔がへらへらと同じ言葉を繰り返す。愛してる、愛してる。段々その言葉の意味がわからなくなってきた。言われないのも嫌だけど言われすぎるのも問題だよなあ。https://t.co/EiZqVcPbuUおっま
@renritu_2525 若林Tまんじだから！！！伊東みたいにただのうざいお爺ちゃんじゃないの！！三上なら出来そう😉
@Ne_ne79 最高です😋
@haruka_watchers まぁ… (=ﾟωﾟ)←←←
@yukihasu0215 おめでとうございます🎉🎉🎉
おやすみ https://t.co/pnF4tjNmeF
仕方ありません先輩はホントにいやらしい人ですから錬金術師の帰還篇Ⅲhttps://t.co/wZG1yxRO3J
防水のサコッシュ探してたけどいいのが全然ない。バックパックの取り外してポーチに使えるトップリッドみたいな使い勝手のがええんやけどイメージ通りのがない。高いのは良いのあるんやけどねw
モラルや世間体を気にしてたら絶対に言っちゃいけない言葉とか、医者やカウンセラーに聞かれるんじゃなくて、紙に書かれた無機質な質問文にされるとスラスラ出てくる。人が相手だと、誰が相手でもどう頑張っても相手の目を気にして「大丈夫です」って言葉で本音を飲み込むから。
@KTomo322 ちとわかりにくいから、別のヤツ（本の表紙のキャラ）に変えます〜。
ｱﾋﾞﾗﾏ:…まさかとは思うが肌に直接薄い部屋着とか、着てねぇだろうな?身体の凹凸が見えすぎんのはマズイぜ。 誰か来なくても恥ずかしいから…厚めの生地にするとか緩いキャミソール一枚着るとかはしとけよ。 ｼﾞｵ:お前にだけは言われたくねぇよ。上着着ろ。
規則に細かいのは良くないことだ。水が清いと魚は住まない、という言葉もある。藻や水草などがあるため、魚は影に隠れて成長できる。少々見逃し、聞き逃しがあるため、世間は平穏だ。人の生活態度なども同様に考えるべきだ。
@kubochan106 @yoshibu_0725 寝ちゃダメですよ〜💦
@kuwase_ami やめとき
推しはナガヅエエソさんです
今日も一日、遠くまで通勤お疲れ様でした　おやすみなさい
ニンテンドースイッチでよさげなゲームが、北米でしか出てないのが。日本のメーカーのゲームなんだから、日本でも出せと。 #rccrp
@db_2018trhk 検索より失礼致します。詳しいお話をお伺いしたいためDM宜しいでしょうか？
この1週間本当にやばいなぁ
詰める気なくすわー
介護が理由とは言え、事故都合退職なのに盛大な壮行会をしてもらい、何だか申し訳ない。
@totomece2 @ToranekoBox @oshima_kusuo そうそう、そうなんですよ。行方不明の犬 、います。みんな、いい方に 辛くない方に考えてくなるのは わかるけど 、、、。
なぜ　めぐり逢うのかを 私たちは　なにも知らない いつ　めぐり逢うのかを 私たちは　いつも知らない どこにいたの　生きてきたの 遠い空の下　ふたつの物語 縦の糸はあなた　横の糸は私 逢うべき糸に　出逢えることを 人は　仕合わせと呼びます by 中島みゆき、糸 #名言
このまま二次元関係の規制が厳しくなって格ゲーのパンチラだのソシャゲの乳揺れだのもダメになってく可能性はあるし、そうなった時に初めて触れるエロコンテンツが、規制の難しいネット上の無修正AVでいいのかなぁ、って疑問はありますね。
14日 校内  15日 一般3年5組 ズートピアです。1階の第1学習室でやります〜！待ってます〜！ https://t.co/5yfN6avOeR
自分の歌う英語の歌の発音がクソっていう話から、ペルソナ4の1番好きな曲のフレーズ歌ってみたらやっぱり発音がクソだった
@suzuna__t あの顔面そのまま欲しいとか思ったりするときがある。
ポンタカードの作り方知ってる？っていうコラム https://t.co/AcSWZcQMOa
デブのくせにせっかちな奴がめっちゃ腹立つ
そろそろ眠くなってきたからそろそろ寝るぜ。自分に催眠かけようかな…
@kurosakayukako そうなのかぁ！おめでとう🌈
@yatume0604 そーなのよ一限から五限まであるのよ疲れて逆にサークル行けないかもな笑
23時01分です。もうじき日付が変わりますが、やり残したことはありませんか？
@FTISLANDKOREA 是非是非！！😋😋😋
@lock_clock 結婚式行ってA→B→C↔︎D（CD結婚）ってのいいなぁって思ったのでよかったらお使いください
ポロワニム年齢層気になる
誕生日 https://t.co/LV08lLtzoM
自分らしく生きましょう！ 自分らしさを貫き、自分らしい選択と行動をしていれば、どんな結果が待っていても後悔することはないでしょう。
前のスマフォがおそらくバッテリーがしにかけで充電がほとんどできないのでこつこつ充電中。完全にぶっ壊れる前にいろいろ引き継がないと。引き継ぎ終了するまではＬＩＮＥでの反応が出来ません。最悪アカウント作り直しになるかも・・・。
寝るのか、あとは俺たちに任せろ
先生が厳しすぎると思うなら上司を持ってみろ
Apple Watch、次はブラックのステンレス＋ミラネーゼループにしたろ。
面白かったですとても しかしこれで晴れて3巻難民になってしまいました
クランクアップって聞くと本当に終わるんだなぁってつらい😭😭
そのさやかってやつどうすんの？
@chan_0044 かわいい！
@Nogi_ashu__ リリーおやすみ！！
@kohaya32 味付け海苔( ´ ▽ ` )ノイエイ！
@yua_teya ゆあ！♡いつも絡みにきてくれてミルヲはしぬほど嬉しいですありがとう(；＿；)♡♡これからもいっぱい絡みに来てほしいしもっとなかよくなりたいな👏🏻💓
6672024E :参戦ID参加者募集！Lv120 グリームニルhttps://t.co/7r3pRprZZr
[定期]　Hearthstoneアジア鯖フレンド募集＾＾
@haneko_kawaii え、鳥だよ鳥鳥別名なの？わたしもわかんないけど同じものだと思うよ独島もたけしま！も
出張エステ【イッテQ】快感マッサージが楽しめます。熟女お勧めいたします。https://t.co/FyQjM2y2D4
#恵方巻　 #恵方巻き　#恵方巻きの由来 　  『古くから花柳界に　もて囃されていました。』　https://t.co/bC6HFr3ozn
あ、WiFiないかも
今日から節約生活ですわ
va-11hall-aもあるやん
アニメ見てからライブで殴られてるあたりまだ優しくない？私なんかライブで殴られてからライブで殴られて楽曲で殴られてモバゲーで殴られてアプリで殴られて次アニメにつっかかろうとしてるところだからな
社会がうまくいくのは……青・人間性には避けられない欠陥があると知ったとき赤・人間は前向きに変わることができると知ったとき(左リベラル、中央・中間、右・保守) https://t.co/eDqOGRUo64
心配すんなって！！合ってるよッ！気球だって後続だって来てんだから合ってんだよッ！　　　　　　　　　　　　きっと
@seawead_nori @NoLOOK_NoLIFE ぴよぴよ！！！٩(๑❛ʚ❛๑)۶
@isa_g123 そうです！(笑)
つーかせめて水着コロ連れて行ってれば…
wolfvsaide おやすみ、ウルフ。いい夢みるんだぞ？
ブリカスゥ！！！！
「高嶺の花」最終回、ハッピーエンドに驚き＆感動溢れる もも（石原さとみ）のビジュアル変化にも注目　今日一番読まれたニュースランキング【エンタメTOP5】　 #デイリーランキング 【ほか写真あり】https://t.co/5VpIjrL0X3
@ran0_k 極振りすぎて自分でも笑ったわwww
バスケにもアスタナ。#AkatsukiFive
@sE4SmqhfAqVzu6h @yamaheiti 待機所勢は基本的に技術の共有を踏んでるからオープンだぞ
[23時]( -ω-)□二二⊃ﾌﾞｨｨｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲ!
おつかれ！
@atelier_MTG なるほど、というかアテリエルさんは面識あるものやと思ってました。
@uni_hiyoko_AtR あーそうなのか、、
@NcRz1otQl9ThvP5 はい！ヽ(*´∀｀)次の日も仕事なので元気をチャージしてきます！
@bts_suga_svt 申し訳ありません交換決まってしまいました🙇‍♂️
今日は間接的美兎の時間が多いですね
ばばあなのに女子会
１１時です。そろそろ寝る準備をしましょうよ。
@GNTM_OP_MHA なら自分は午後は午後ティー飲もうかな(((ダジャレみたいんなった
@HiRo373829 見過ごさないことを祈ります！😎
╰U╯☜ﾂﾝﾂﾝﾂﾝﾂﾝﾂﾝﾂﾝﾂﾝﾂﾝﾂﾝﾂﾝﾂﾝﾂﾝﾂﾝﾂﾝﾂﾝﾂﾝﾂﾝﾂﾝﾂﾝﾂﾝﾂﾝﾂﾝﾂﾝ
ごめんとありがとうの気持ちしかない
@Shie_Em またBPOに苦情が寄せられてしまう…
仁王立ち愛美
獅子の魂@西武ライオンズまとめ : 元西武・オリックス・ソフトバンクのアレックス・カブレラさんの思い出 https://t.co/KfVKtGzzoL https://t.co/f5oV9t9EsR
@chiepsiz 奴の好みが地雷すぎるから無理やわ黒髪ぱっつん姫カットで猫みたいな女ってなんやねんマジで
#深夜の真剣お絵描き60分一本勝負皆さまお疲れ様でした。企画に投稿されたイラストはこちらでも確認できます。 https://t.co/W5KnTXyU7j
【充実の飲み放題】ビアカクテル15種類もOKの飲み放題は各種宴会コースご注文にてご利用いただけます！女性に人気の果実モヒートや自家製サングリアも必見♪
@hichan10 #特保の綾鷹 は急須に学んだ旨みある豊かな味わい。#綾鷹特選茶 9/24発売です！結果は動画の最後！当選者には9/25～順次引換クーポンをDMでお届け。#毎日挑戦 詳細⇒… https://t.co/POGTqkOXxW
紙袋🛍持って帰るにちょっと恥ずかしい
ReLがこの手のゲームプレイ日記的なTweetをするのはめっちゃ久々。でもそのくらい達成感があった。なおこの編成でルナゴゼンに行くと大体2/3魔剣を砕かれるのでストレスフリーなハードゴゼンを周回してました。時間は掛かるけど身… https://t.co/tnWzBBbwPu
そろそろ寝る時間たい！しっかり休んで明日も頑張るたいね！！
☑️ミッション受け取り☑️各討伐戦☑️冒険情報板確認☑️ギルドレイド☑️無料特別召喚☑️イベントタブ再確認https://t.co/5a01w0LTqv
お、BTCいい感じに上げてる(*´-`)6600まで上げてくれるとありがたい
寝屋川の串揚げ屋さんアゲアゲでケンミンショー見てました。よそみとバビル出てるの見るために！福田さん一瞬やん……
市川福介 https://t.co/PgY3wSmv7U
今更線描き直してやがるるるるるる)^o^(
今日から俺はドラマになったんだね。天使の小生意気とともによく中学生の時ブックオフで立ち読みしたなー。
オープンワールドは好きなんだけど操作キャラが既にキャラ付けされたのよりもTESやkenshiみたいな自由にロールプレイできるオープンワールドが好き
@nitta_ism おっぱいは大きさよりも質やって(　ﾟ∀ﾟ)o彡°
我慢も地道な努力もしないで「私太りやすい体質なの」ってよく言うわ！！！
SOWいよいよ開幕だ〜みんな会場とかで会うんだろうなーー羨ましい、
「故に 君は君で あって然るべき 存在理由が 君という存在なのだから 君は君である べきなんだ」from 笑う大天使・オペラ座の怪人
@Sonodaso810 @hsn__sv すまんwメスガキじゃなくてフォモガキだったわw
どう！？めっちゃ綺麗に焼けたくね！？ https://t.co/fEQfyREunh
@mari_f_uro USスクエニからも返事こないよ〜😭💦48時間以内に返信するって書いてるけど…とにかく待つしかないのかな😢
おやすみ明日も頑張ろう
@a_machimoto じゃあ日曜は直接V&A集合でいいかな？　11時半頃には着くと思うけど。あとチャーチル・アームズ俺も行ったことあるけど、あんな見た目なのにタイ料理出しててびっくり。そして普通に美味しいという。
@p6rm86hg @Harurun_warsong お、おう
とりあえず筋肉痛ヤバい
【時報】ちょびが23：00をお知らせします。
オオ～ン 早く東京行きたいよォ～ん
@sakatansab 武器とか薬とか開発するんですね！
2017/03/23鉛の冠  / 有機酸 様 https://t.co/upe2R3Enr0
え？！30歳なん！？！？！？うそやんわか
@Cocomelody113 最近TEARS見れてなくて僕も見たさしかない！わかる…僕も会いたみ深い🤦‍♂️
【鉄観音サワラ 9月出没予定】15日：TEDDY03／スタッフ参加16日：フェチフェス14／FFG参加→当日の詳細予定はのちほど。22日：DT-PLUS撮影会／モデル参加→［詳細］https://t.co/NPpt3qqgEz
23時だ。そろそろ寝る支度をしたほうが…まだ寝ない？そうか。
お金がないのに服が欲しい
完食した https://t.co/bOsMa8izY3
@sfl_aina セーラームーンや！！きゃわわ☺
コンパちゃんだからクソゲーでは無いけど良ゲーには届かないってことになりそう
蛇行先端集落、瀞峡のほうかと思ってたけど、十津川村の方でしたねえ
なんか知らんけどダブルポンプ時代の時の俺のクリップがあって15分間まるまる一試合のソロ19キルしてるやつなんやけどそれみてたら下手くそやなって思えるけどやっぱり敵のレベルも自分のレベルもあがってたんやなっておもえた（笑）
いいね欄漁ってたらたまたま見つけた
【今夜はフル充電♪】秋のコラボレーションのお知らせ 2018年9月13日 LiVE https://t.co/BcO02OXxU0 @YouTubeさんからもしかしてゲスト月ノ美兎では？
え！豊え？
こんなあまあまな服着たいよなあ。でも顔も背もアレ
みなさんどこにお住まいですか？ここで地元を調べてみるとおもしろいよ。　　https://t.co/B5qOZ2vWwS
@sheifuu @kousou666 初手が地元ではないのは魅力がないから？
しんど
エロゲ進出でもするつもりなのかな
やばい…良いものを一晩で吸収しすぎてハッピーぱんぱんになる…一方私は神輿を描いて送りつけていた…('ω')
ねもい…男子まで仮眠するかな('､3_ヽ)_
@yorozuw7 んなことねぇぞ！！膝蹴るぞ！！
シール。ダークライとシェイミだったァァ。懐かしい……。
今日は謎の右腕痛。なんでや、なんでや、、と考えてたら何日か前に洗濯物を取り込んでる最中に盛大にすっ転んで右腕から床にデーンってなったのと、そんな母を呆然と見つめる小５息子の顔を思い出した。
月曜のちぇきの枚数ほんとに困ってるんだけどどうすればいいの
@OL57944742 ですよねですよねーー！！😄✨✨同じ方がいらっしゃってとっても嬉しいです😆💗あえて！なるほど！！上海という言葉を出して、虎さんの反応を見るという…高度👏✨
@_e__0805 DMが解放されていなかったのでこちらで失礼致します。@K_W35640921になります!!
釜山オモロいな、日本の花村とかいうクズマップ改修してくれよ https://t.co/f5uk7HVAt2 https://t.co/9BMXndQYMN
貴方はりさりさ図書館のしがむしゃで『頑なに拒む両手』をお題にして140文字SSを書いてください。https://t.co/G8f6QfC83J https://t.co/N7zeelqgtE
@kingyonohun16 あちゃwばれちゃってましたか笑こちらこそ、ほぼメダカ垢です笑よろしくお願いします！
(美山)こんな時間まで、お疲れ様です。隊長さん。どうか無理はしないでくださいね？
皆さんはお休みの時間じゃありませんかね？
@nagasakioooooo 3日かよおおおおおおお
貴様等からしたら悲報:俺氏リア充(とは言ってない)
23時だよー
@hskstpg10 えへへ…知らずに自分の昔の趣味がバレバレですな…😇😇😇😇もっと描きますね😘
@4XkwKgCSrzg88qG どんな悪口を言われたんだろう…
えっ！　私そんなこと 聞かされてないよ！？ せいぜいズコーされないようにね なにおーーーっ！！！
ローラや渡辺直美など、豪華ゲストが登場。FNO東京、記念すべき第10回目の詳細をお見逃しなく。 #FNOJP https://t.co/TYiLKEIbae https://t.co/F4tTIQ7rUs
@siosio1213 声出たʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬ
泣いた
TE-20って曲を見かけたんだドン。あれはテツオの曲なのカッ？
夏休みに得たもの。十三歳→十四歳への成長。たくさんの楽しい思い出。
@rikuto_0701 まだ15しか応募できてない
@hiroao1229 まぁ可愛いというかどちらかと言うと綺麗系かあらやだ(˘ω˘)すっぴん素敵だったよ✡*゜
ようやく医局もどれた、、
@mmm_46_29 後ろ姿だと若干ねおにみえる
午後11時です。ちょっとだけ、星を眺めに窓を開けてみます
知るということが難しいのではない。知ったことをどう自分に役立てることができるのかが難しいのである　／　ｂｙ　韓非
@takanasu_612 おやぴ〜〜鬼ごっこのゲーム26日までセールで2400円( ᐢ˙꒳​˙ᐢ )っていう宣伝をしとくね💩宣伝だけね💩
正直よほど良いカードが出ない限り暫く課金は控える
アル：Good Night.
そろそろ眠るわ……団長、おやすみなさい………あんまり根を詰めて無理はしないでね……
#夏目春 からDMでラブレターが届きます💌彼からの想いを込めたメッセージを受け取って下さい。今だけ限定でヒーローからのラブレターが届く、スタマイラブレターキャンペーン開催中❤️ @myhero_info より #スタマイ2周年
強いと上手いは別
ｱｩ…(´・ω・`)
おやすみなさい
@knz_yuipon0323 そんなことないよwわりとまじめにエリートってイメージはある！笑
@gamegamegame244 再びですよw
@tsukikuma1003 暴言厨😌😌
■電子書籍発売中■謎の巨人兵器を追う少女と陸海空の改造戦士！超アナログＳＦ『高速バスター ミナル』 各電子書店で販売！ 詳しくはコチラへ https://t.co/ZZElWRPsNp https://t.co/HYZEA6bT71
ボキは脂肪と糖で形成されてるんで考えることもカロリー高めなんでしょうねきっと
春牧学パロ(色々すいません)すんばらしい小説を読んだので感動して書いた😂いや～いいよ美術部…野球部(中の人)設定も好きだけど、美術部…🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️ https://t.co/W93lKPT1Cl
［スマホで見やすい！アニメ一覧画像］ そにアニ-SUPER SONICO THE ANIMATION-  https://t.co/WZSrHpM3GI https://t.co/nptjs0Dw6t
@s1n0n0n そう…そして無駄に通知が長い…読んでるわけじゃないから消して欲しい…
【児童】妖夢とこいしと響子かわいい
@lili_mm_lili おつかれさま〜❤️
@bakugo_narikiri …僕 全然しないから分からないんだけど …媚薬化って難しそうそっか （ 微笑み
なにこのコンセプト迷子カードラスワ簒奪はちょっと面白いけど
Abema見るぜー
@tabunyamada そんなそんな、こちらこそ(⸝⸝ˊ࿀ˋ⸝⸝)
愛おしいな
新しいパンフにニャヒートおらん…サトシと別れたポケモンてニャヒートなん？
@hanyakkosan10 ママさんこんばんは🌙*.｡ショボショボしているメッタンはますますおばぁワンです☺💕しばらくオムツは遠ざかっていたのですが今日はオシッコを失敗しそうだったので久々だったんです💦オムツを見ると一応逃げるので嫌なんでしょうね😅
@Kallen_Kaslana 気のせいでしょ？/近いわよ？（嗅がれながら）
そういったNPCと過ごす3日間は一度一度が重く、主人公が介入することによって困っている人物を助けることができるのだが、一度の三日間では全員を助けることもできない。というのがまた心に一つ波紋を呼ぶ。サブイベントをこなせばこなすほど、感情移入ができる作品。と思っている。
@azusaura01 もぅなんか共感すぎてやばい。繋がりましょw
@Fai_ry_BIue 09-13に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ108ポスト)
普段はユルぶろの姿で新ぶろさんと行動する旧ぶろさんのまんがかいてくふぁさい
10.五稜郭ルールブレイカー系城娘。特技発動で連打系の兜はだいたい死ぬ。デレ発動で殿も死ぬ https://t.co/kZnT7RdVo9
@SOL_change_4410 やばw会ってそのテンションだったら私もそうなっちゃうよ？笑
おれこの納期が過ぎたら同僚とお疲れ様筋トレパーティーするんだ、、、乾杯はプロテイン
@KJ8andCJ8 新しい愛のカタチだね🙈
@immature_neko @snomkw109 過加護ですねｗ
17日30度とかまじ？？？秋服きて出かけれると思ったのに…
え、、あんだけТL大荒れだったからユンギさんよっぽどすごい発言したんだろうなと、怯えながら調べたら、、Vライブかい！！！まさかこれがこんなになるとは見た時思わんやった、、armyのコメント読み上げた(本人の意思かは分からんけどそこ… https://t.co/bFd89rxNsK
淡浪「今日はこんなに、読んだ……そろそろ、寝なきゃ…かな。…夜更かしも、ほどほどにね。」
ステージ変更の時間ですね！眠い時はプライムシューター！
@callme_official りょ😘
@Koyomi_Wbot 寝るの？おやすみ～コヨミちゃん
クリプト関係の友達は面白い人が多くて涙が止まらない(嬉しいのと笑いすぎ)
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/kPWtL3ku1x https://t.co/Tf4QqoJqHd
(｀・д・)σ メッ
@ktkt_0y0_ ご声援ありがとうございます。これからも結婚を前提とした真剣な交際を進めていきたいと思います。この機会に彼のことを知っていただけると幸いです。どうぞ彼の応援よろしくお願いいたします。
コケモモピーチ❤︎ノンアルで嬉しい！美味しい！ https://t.co/Xk7k9mB7T3
身長低いからいくら減らしてもいい感じの体型にならん
@arixitSIF 強いw今回65ないわw
@snow_R9f なにそれ(びびり)
さて、私はそろそろ寝ますね！皆さんもおやすみなさい！
本命のスマホケース、ちょっと高いけど……妥協するとお手頃なものを何度も買い換えて彷徨う性質だから、それならちょっと高くても気に入ったものを買った方がいいよね！！！
はあ…
おやすみ。
今日はオール日和浮上は控えめなり
松坂世代が減っていく中、思ったんだけど、6年後の奨太やダル、わっくんやウグたちはプロを続けているのかなぁ。。。月日が経つのは早いなぁ。。。
間宮先生、横取りしちゃいけないでしょ！(笑)#グッド・ドクター
@Rv87dskltcOGYE1 もはや情報弱者ですな。呆れる・パワハラ利益至上主義で、シェアハウス市場が飽和してるのに融資→サブリースを銀行自ら崩壊させた
9D1708F8 :参戦ID参加者募集！Lv100 フラム＝グラスhttps://t.co/VFv9nIpL4q
5年で売上が6015%伸びた会社とは？ ⇒ https://t.co/SYz9oRxkgf
@tkyk72329 -16時間て書いてる！笑今朝の7時だよ！
@un__tan_k えっ、私のレベルやばくない？！ レベルが違いすぎたできるやつじゃない？！ つーか属性メガネってwww いつから私が本体だと思っていた……？ ができるやつじゃんwww メガネが本体www あとカルピスの言い方ァ… https://t.co/aJuf66QRv2
いまさら「プランBで行く」って言われても…そういうのがあるんならもっと早くプランBにしてくれたらよかったのに
ふと、彼氏が欲しいと思ってしまった…だからってなにかおこるわけでもありませんwww‹‹\(´ω` )/››‹‹\(´ω` )/››
ユリさん〜アキラ様出ない_(:3」∠)_ https://t.co/yA9mvGjzXv
@rRJov5b0yEqER3s ん？質問の答え方がおかしいな。現在15歳の高校1年生。9/26になったら16歳になる人です。誕生日祝ってあげてね！(おい)
@ko_toin02giants ランクアップ〜！！ってとこ
フタサンマルマル、あ、時間内に終わらないぴょん
おめぇ全然描いてねぇなぁ！
つぶやきを見逃したくない人は、自分にあったものだけを取捨選択するか、リストを作ってチェックするか、ですね。
過ぎ去った時間は取り戻せない。つまりコントロールできない。いつまでもクヨクヨしない過去を肯定的に学ぶ今出来ることに集中する新たな未来に向かって集中する過去の奴隷にならない
@ID84yEVLR4Ap4rX 僕はその間にユパ様を呼びに行ってました。
@Laugh_f_A いや、私もお誘い受けた10時間後に起きてたんで、ね、睡眠って大事ですしね。
そこも好き
@Tanakaho1129 私的にはアイコンと名前から男と認識したww
てかアズレンPS4くるんだねPS4とか半年くらい電源つけてない
@ge0gemax 要するに変態ってことですね(๑•̀ㅂ•́)و✧
@MFSKSAPE_hoshi 泣くといいよ。泣きなさい。私も泣いて泣いて泣きまくるから。少しでも落ち着くといいけど、辛すぎたら違うバイト探すのも手だからね！
キスが下手糞だな、ベイビー
@ZXR_IN そうなると僕はもう穴があったら入りたいオタクになってしまうま、、、
レディグレイ飲みやすいよね香りだったらアールグレイの方がたまらんな私のハンドルネーム、オレンジペ子は紅茶が由来高校生の時からハンドルネームはこれ
@tt__fjxx ちいちゃん。こんばんはー！ご無沙汰してます🙇🏼あんなに毎月遊んでたのにwナンジャやばくない？？←語彙力の欠けらも無い…行こう！11月行こう！
おやすみっツアー!!
桐山さんダイバー表紙なの！！？しらなんだ～いいなぁ✨
だってそうでしょ？23時ですもんねぇ？
今日もお疲れ様！明日に備えて早く寝ような！
@white_xtrail ありがとww
@pg_ko7 準急で下って1駅！笑(高校バレる)天王寺までは地下鉄やあ( ´･ω･`)
これいいなぁ🐻 https://t.co/FXoKxMtBRp
@maririn_x 寒がりな人なら薄着があった方が良いかも。
院長と湊のシーン、やっぱり好きだなぁ… #グッドドクター
@0913_h_t ごめんなさい
@YUKO22STAR @pero3117 はたまた巻き込みでごめんなさい。💧また路上ライブやる時に連絡ください。(^-^)
@rpm_prince こりゃまた失礼いたしました！と言って退散するしかないですね
目薬さしたら痛すぎて転がり回ってる 寝ょ。。。、
生まれてどれぐらい時代が変わったのか。もう忘れてしまったが親兄弟と離れ今はとある小さな島国でいる。人間の中に紛れ、流されるままに色々なことをして気づけば俗にいう社畜というものになっていた。長い時間することが無いからと何となくで就いた職。終わらない仕事に加え、理不尽な罵声や怒号が
ふぁぁぁぁぁ…みんなぁ…おやすみ…
横山さんは錦戸さんのため歯医者まで予約してくれるお兄ちゃんですよ。不仲な訳がない。だいたいどこからきたねんこの話。笑
@2to7drow 被りたい！
午後11時だね（b）
@mi_ya___yami 禁則事項です
普通に眠い言うたらおやすみ言われたからもー寝よ
[STEAM]アーケード移植作を中心に購入。アカウントは(pso2_celis)です。https://t.co/w4qubndDZk
@aniran_official 才蔵のサイン欲しいです｡(^ω^)
ジュニアGPTVでやるんだー！
トヨタ世界生産最高へ　３０年１０５９万台、一転増　米保護主義尻目に中国好調 https://t.co/YykjK0n1rD
@BlueRoseShio たまにグラデの差し色とかに使ってるけど…メインのカラーではまあ使わないなあ…
急にApple Storeみたいになってコレジャナイ感 https://t.co/fUu70WjXR8
そろそろGood nightの時間デース、明日も提督のTime Keeper担当するからネ！
@hym_sensei0713 @eight_princes77 全然どうぞ〜
戸次さんわろた
9月13日木曜日乃木坂46の 伊藤かりん が23：00をお知らせします。#伊藤かりん #白石麻衣https://t.co/RGNqBFetXV
@MNCorps_ 安美ちゃん １日お疲れ様！本当最近寒くなってきましたね。もうじき冬が来ちゃうよ…。寒いの苦手みたいだから体調には気をつけてくださいね。ｵﾔｽﾐｰ(-_-).。oO
@16_Asperger 今回は弊社所属の芹澤 優が皆様の誤解を招くようなツイートをしてしまい、誠に申し訳ございません。当該ツイートは削除の上、芹澤本人は一日乗車券を使用してたとのことで無賃乗車はしておりませんでした。以後、芹… https://t.co/asNkVdb5lB
@d9mxe5FNHzduaYh 結構ジャンジャンですよんｗ
ベレヌス死亡するな。アンリミでも不死者とかが完全に餌
@kamaseinutrain @mimilouisan また、22の新ボンフィンと1stのユニラバを所持しています。
とりあえず１月までにお金貯めるのと２月発売のトリスタあるばむにスタライシリアル入りそうな気がするから頑張ろう！
まなかんが載せるツーショットは全部保存☺️💓 https://t.co/FMQQ5LaGPx
豪ドル円先週の全戻しどころか、先週高値更新…これが、普通のトランポリン上振れバブル相場💹 https://t.co/z8NrqjJUPY
@Nogi_taso1229 センター
忙しすぎて美咲ちゃんが壊れた…ちゃんと休んでー！ https://t.co/fYtKl9I6AE
ぷよクエモチベ皆無だけど、なんか使命感でログインとイベ石だけ回収してる
生物の中で人間だけが笑う。人間の中でも、賢いものほどよく笑う。 #相互フォロー１００
仮にセルフスタンドで確保したら誰か懸賞金の10分の１の20万俺にくれ。使用済みの千円札200枚で。 https://t.co/w5IzeHZZqM
@masato__1224 おいやめろちょっとニヤけたじゃねえか
バでの生き残り全救出かタワー薙ぎ倒しぐらいしか活躍してない バクダンは無理
辛さで眠気を吹き飛ばせ！
世界平和を願う浜ちゃんが午後23時をお伝えします。
@shoutan_hhh お行儀いい🤭
っはーーーーーーーー楽しかった！！！！！！まさか知ってる方に会えると思ってなくて本当嬉しかった😭✨ https://t.co/NbFnFXo7Uz
でもまあ騒ぐほどでもないか
恥をかいた分だけ自由になれる https://t.co/zChXl1oNWb
こういうことがあるから！！！！ラビチャは！！！油断ならんと！！！言っておるんじゃ！！！！！！！💥💥💥
@yasuHIandLOW081 お気遣いありがとう！病院へ行って、今日だいぶ良くなりました♪CDの予約もありがとうね😊
寝るのもったいないオバケ
PUBGアプデで増えたマップ0キルでもドン勝できる件 https://t.co/EQStT3xYq9
愛社員わんだふる激鬼プレーこっちは中々の良譜面だから誰か話題にして差し上げろ https://t.co/cY9Rtky5cr
★お買い得バーバリー（BURBERRY）★最新在庫状況　https://t.co/jZSmGB8dtH
1DDB6EBE :参戦ID参加者募集！Lv120 エウロペhttps://t.co/PukrZfmjKe
だぁああ！！！
上司の言う事ごもっともで笑ったｗ https://t.co/UhTeLGZGNA
@Barley_Tea0926 かなしいですぼくまりるさんに助けてもらいます
@maisy3015 @koji_seto0518 maisyさん、今日も素敵な瀬戸くんありがとうございます😊
今日は宙組、あずささん、ももちゃんです。#スリジエ #スリスタ777
【定期】なつしむが2300をお知らせします(°_°)今日も1日お疲れまさでした＼(^o^)／
再版するのかぁ…これはあれかな、全員分買えってことかな
@Knights_rintuki うんうん笑えーっとね、ギャップ萌えかなwつり目オッドアイくせっ毛からの関西弁で人懐っこいってところ！！！
千本桜とか聴くと、謎の安心感あるな？
姉さん筋トレしました？
明日仕事いけば三連休じゃあ
ファンブル2回め～～；；昨日から出目がひどい～～～！
…そろそろ俺も寝るか…
@tomoya2720 なぜ
凡信義を守ること常の道にはあれとわきて軍人は信義なくては一日も隊伍の中に交りてあらんこと難かるへし
@JT_bunny たぎる　でも　こん　でも　滾　が出なかったりしてかりかりしたので　有料のATOKを導入してしまいました…
その手を放せ！こいつは…オレのものだ！
*__ 逢うべき糸に 出逢えることを 人は 仕合わせと呼びます__*
手足は人体のラジエーター。手足の血行を良くし、そこから体温を放熱していく事で、眠気が起きる。なので、末端冷え性の人は上手く放熱ができず、体幹の方に熱が残るのでスムーズに寝付けない。
23時だよ！え、もう眠いの？#リィズ時報
大丈夫?そろそろおやすみなさい、かな?
@dicebunny ありがとうございます。ねこはいます。
@krm_4417 おめでとー＼（＞０＜）／
@sh1nzo1 ダメなんすよ。結構規制は厳しめのイベントですね。
@Astonwestsea オニ研のあの方が達成されたとか……
23時です。
@shimacho_dd @hidekichisrwx そいつでありえん弱いデッキ開発してたの懐かしい。こんな画像作って私は暇だったのかな。 https://t.co/yLdNv09wu4
mortalです。
てか楽になるし、普通にガラコは塗ればいいのにって思う
推しが可愛いってだけで人生幸せ https://t.co/QO8vuAZ6zj
理事長と高山先生はより戻る？#グッドドクター
あやめ嬢ゆっくりしてるときにー参戦できたらしたいな
むにゃ...あれ...神さま起きてる？
おやすみなさい(*･ω･)ﾉ
小笠原、いいなあ・・・
今の自分の現状を見つめてください。バイトだけじゃやっていけない生活がきつい就職したくない人生を変えたい好きなことをしながら生活したいそれ思うのなら今から変えましょう。思い立ったらすぐ行動。行動力と決断力、これも一つの才能です。稼ぎたい方連絡ください！
あと1時間 https://t.co/GdFAz1hUz2
おやすみなさいいい夢を
@Hiko_murasa おやすみなのです、村紗東高円寺水蜜（半自動）さん。
【Eat　humble pie】日本語訳:粗末なパイを食べる意味:素直にあやまること由来はこちらのサイトからhttps://t.co/qAKXp1FgUK
@Icazutti 一昨年の｢音｣の時もジャケット(？)のみのはずなのになんだかんだ言って中のブックレットにサインしてもらってる人もいたみたいですし…ただ去年は逆にハートマーク付けてスタッフさんに渡したら横線で消されてなんとかかんとか…って人がいたって話も見た気がします。
@imakino そうですよねぇ、私はかなり善良な中国人ですからね・・・いつの世の中も善良な人間が損をするんですよ・・・
~ベストジーニスト決勝中~→9/16(日)21:59まで！！！最後まで絶対諦めません(＞＜)1位目指します(๑•̀•́)و✧応援よろしくお願い致します☆彡https://t.co/5p999SYxQK
23:00になりました！これより60分間#エビ中版深夜の真剣お絵描き60分一本勝負を始めます！お題は10分前に告知済みです(^^)
@kuwamocchan チーズナン(*´﹃｀*)
【SWAG BEATZ MIXCD】RED GOLD & GREENSWAG BEATZ初の新感覚FOUNDATION MIX！ https://t.co/txkWMrfJep
「もっとこっちきてよ、せっかく一緒に寝てるのに…」「う…分かった」「あーもう、可愛い！襲っていいかな！？」「良くない！さっさと寝るぞ…！」「えー」「えーじゃない、私はもう寝るからな、おやすみ、狛枝」「…おやすみ、日向サン」(…はあ、今日もお預けかあ…そろそろ限界なんだけどボク…)
良い子は寝ます( ˘ω˘ )
あなた｢鍋パしたいからなんか好きなの買ってきて！」･ もなか🐟Coda Bianca さん｢はーい♡はくさい買ってきました(๑´ω`๑)｣･ ひな@ ナゴヤギルド卒業しました さ…#フォロワーさんと鍋パしてみたら https://t.co/zcOBQ6mLVq
@Keigo_sniper_ わーい！治験が悪いというわけじゃないですが真面目に働きます。いや、働かないです。
おーまあありるがあああああ！ #ガス抜け #昭和 #中年 #おじさん
ミニストップのソフトはコーンにコーンが着くから好き(持ち帰りのみ https://t.co/HIQD6p9XE2
[単語]: たんだでない[意味]: ただ事ではない。[用例]: 大谷、たんだでねぇ。(大谷、バケモン。)#下北弁
【オフィス・クビキ黒瀬発電所】 積算値 2018/09/13 23:01:00 本日今までの発電量は 0.0 kWh です。
おつなきりー！キル出来なかったのは残念だけど、交通事故と最後の吹っ飛びは撮れ高凄かったw#百鬼あやめch
２３時だ
あーでもあくまで一部か。しかし、そうなると実際の7EVENの内容はどうなるんだろ。雪不帰様たちが出てくるはずだったのが、不採用になってるのだろうから、大幅に変わるよね。
「自分の夢を人に伝えることは、決して恥ずかしいことではない。」by長友佑都
@Jumputi_Heroes 診断できない。ネット、パンクしてるじゃん！！早く改善してください！
おや( ˘ω˘ ）ｽﾔｧ…
@sooooooodesu お店で(笑)卵無料だったんです😂半熟も捨てがたい！！
何だろう？台風の時と同じ狭い範囲で落ちたっぽいなぁ。会社は無事だろうか、、、止まってたら地獄だな。
えいえいえいどんだけゲームで金取られるねん https://t.co/6JlJMz1VG2
【注意】マナーのなっていないフォロワーさんは公安の執行対象ですよ、気を付けてください
【ブログを更新しました！】なかなか理解されにくい「無気力」という症状。「甘え」や「やる気がない」との違いを赤裸々に綴りました。#自律神経 #自律神経失調症 #無気力 #甘え #やる気https://t.co/7RP99UeXoP
らいさんシャルルすごいいいいい(ここで)やりますね~~~!!!~~!
@hirota_a ありがとう。がんばるー！
時報:二十三時だ…何時迄起きて居るつもりだ？好い加減身体を休めて置かぬと体内時計が狂うぞ
@massu0217 嬉しい😳😳😳うぉおっお！！しましょう！
小川町まじ、ど田舎だよ！
@sakdhr_6 足りてないですねぇ～
寝室やベットのスマホを持ち込むと眠れなくなりますよー！安眠は頭痛に対して有効な手段です。しっかりと睡眠をとってくださいね。
@mayamaya21mm まや💕　 ∧＿∧ ~♡（๑>ω<）ふー💟（つ\￣￣ﾌ￣￣￣￣￣￣￣
ただでさえDTMなんかオタク趣味やのにイベントリストで作曲し始めたら今ではヤバイ人になってしまう😇って言ってもたまにデュレーションの1tickも妥協したくない時は小一時間数値と睨めっこするけど
@omaru_ogen いえいえ！何枚応募できるかわかんないけど2枚で応募してみるね🙆🏻‍♀️当てるために頑張るわ💪
後1日で上映会ですね！それを楽しみに頑張ります。
@_o310sk_ こちら求めてますか？玲於の甚平クリアチャーム求めてます！ https://t.co/0IAgBKfWUO
@O227____b FF外から失礼します。浮所くんのデータカードあります！有岡大貴か菊池風磨くんの過去のM誌のカードと交換可能でしょうか？
やっぱりウチのメイン盾は息子だよ…有難う
@kiddo7tk パパにげちゃうの…？（ｳﾙｳﾙ）
@t_oxo_b__ 両日。。。お手伝い。。。してほしい。。。(╥﹏╥)
ストレイテナーはふと聴きたくなるよね、、夜とか、、良きすぎ、、、、
@kurumi_funaoka 家ついちゃっし…
筋肉痛すぎて筋トレやるきでない…
覚悟して待っておこう
【時報】『よしのんが午後11時お知らせするよー』
うわぁ…やばぁ…！男性が思う「この女性はエロそう」という特徴5つ #ラブ #セックスhttps://t.co/jUEc378rt5
【譲渡】D-BOYS/D-BOYS STAGE柳下大/加治将樹/鈴木裕樹/山田悠介/荒木宏文パンフレット¥1.000+送料(ゆうちょ)グッズ整理して発掘したのでお譲り先を探しておりますどなたからでもリプお待ちしております https://t.co/l3VLcHliGu
@kusagamirin お返事いただき、ありがとうございます。🍀私も「夜廻り猫」・深谷かほる先生のファンです。(*^.^*)🍀💓
マイク断線したかもしれん！声が奪われた！
タイラ！！！！！カッコいい！！ https://t.co/Uu8QwoKuJs
今日は元気を貰いにぎふ葵劇場へ🚙💨博多家桃太郎座長と市川たかひろ座長がゲストでした🙋昇龍さん&虎搏くん&亞乱くん&麗生くん#優伎座 #英昇龍 #英虎搏 #英亞乱 #英麗生 #ぎふ葵劇場 #楽しかった https://t.co/3UxVUqpPsx
普通にフォロバ忘れてた( 'ω')
かわいいい https://t.co/ymPb99pOIv
【定期】LINEやってます！もし知りたい方いましたらリプ下さい！
佐々木希が母乳で授乳とか、あらゆる過程がインパクトを持つ佐々木希の子育てはパワーワード製造ラインだな
@hiro_jojoveller 健闘を祈ります(`･ ω･´)ゞこちらこそよろしくお願いします( ..)"
@once_again14 ぶろーーーっく！！！！
11時ぐらいだろ...多分...... https://t.co/X99B7eKCiw
@___hyto なに言ってるのよ普通じゃない(ˊo̶̶̷ᴗo̶̶̷`)
ちびきゃらはかわいいんだろうな……まずいな
ぐっぱーじゃす！この「じゃす」ってなんなの…？ #グーとパーで分かれるアレをなんて言うかで住んでる地域がわかるらしい
@n___rio5 おっと🙀🙀(爆笑)(爆笑)
妙に当たりがキツいレイヤーさんはやっぱり嫌われてるんやろなと思う。そうすると、「何で今繋がっとるんやろか」ってなって、フォロー切りたいと思っても、今度は相手が本当は何考えてるのか、機嫌悪い別の理由でも有ったのかと思って切るに切れず、でも嫌な印象は残ったまま距離置くのある
15時ですわ！
@_Hanmaru お父さんはワンワンだよ
【時報】23時だよ♪
ルター「眠れないのですか？空でも眺めながら一緒にお話しませんか？」
ポケモンGO速報まとめ : 【ポケモンGO】オールゼロってリーダーからはなんて言われるの？ https://t.co/zd7qfAbzJbポケモンGO https://t.co/oL2IVe2sSW
@kumaking1585 昭和ライダーを含めてなら、実は一人確実にテレビに出られない人はいる。
@Tianis_buster そいつらをダークマターをフルアーマーに変換できれば・・・←
☆☆23時だよ。☆☆にんじんさん。ごぼうさん。あなーのあいーたれんこんさん。すじーのとおったふーーーきっ。#希望　#夢　#自由　#起業　#達成　#波動　#ShakeItOff
@yume322540 はじめまして！これからたくさんお話しましょう！なんて呼べばいいですか？
JCCテレビすべて・車が広場突入11人死亡「社会に報・働く外国人拡大へ…新た[2]・働く外国人拡大へ…新た[1]・首脳会談実現は #北朝鮮 に翻[3]・制裁発動前に閣僚級協議か・ #北海道 #地震  から1週間液状化で… https://t.co/gXE21IzlvL
9/8 サンレス 5回目枝さんカバジ https://t.co/EKB2tXvbBB
@neigesky_00 いやいや！うちも全然やってないし！
@hisyokuneko こんなに元気だとは…
ｺﾜｲｺﾜｲ(∩´﹏`∩) https://t.co/oHJldsWcNo
ハリー・ポッターのスプラウト先生が育ててる人面相の植物、に似た何か https://t.co/ywX7vUL8ps
@suicideonabe お鍋さんオーオォオ！って呟いてよ！お鍋さんが観た映画は追っちゃうぞ😎
@chihihiro_11 どんまい非リアw
@Syelaru23 おやすみ！明日の絵たのしみにしてる！
明日金曜とか本当無理
これ〜！！！ほんとこれ〜〜！！
@ringo_ameee_ そうそ！！アバカンない場合はひめたる回復ダメカその他(おかあさん等防御下げる系)がいいと思う！！！
正直某ランドなんて千葉だと思ってないからな
アソコは敏感だよオッパイよりももっと好きhttps://t.co/8tsnkcFKPe
フタサンマルマルね〜…布団敷くの手伝ってよ〜かったるいじゃ〜ん…あ、大井っちがほとんどやってくれてた、ありがとう大井っち〜
アーティスト側とマネジメント側で話がずれてしまうのは、価値観の違い。お互いを知らない。力や知識がどちらかまたは両方にない。しかないと思っている。価値観の違いはともかくお互いが音楽をかなり知っていても、音楽ビジネスをアーティストが全く知らなかったらそりゃぁ話合わないでしょ。
【定期】23時00分をお知らせします！アニメの録画忘れるなよー(´･Д･)」
@yuzuki_minoru おやすみ💖😴💤
日本の人たちが寝静まるころ・・　今日も殻を守り切った！
脇がまじわきでワキワキする
@arnkb_ ありがとう〜
@maaaaaaa_aaaa_a @mj44m あんたら相当重症やな
【時報】23:00
今バリバリ最強聴いてる
今日はリボンで髪を結ってみました。変じゃないですかね…
@Harakke_BT 1個上ですか！まぁそれでも会ってみたいですね、僕は
@kanon4arioka4 かのーーーん！！！！お久しぶりです爆笑
@salt_koron とりあえず海鮮丼見て落ち着いてください！！ https://t.co/AO02b4vSpq
主！自撮り公開！！！ / @kurose_saronpas むつうち。 https://t.co/xoA7xXGBE3
やっぱペップセいいなぁはなはなは https://t.co/Zmjcj8Bbt7
薔薇の花嫁か https://t.co/ihYGIJcW4H
@Braid_Soul 同じく🙆‍♀️とりあえず泊まれればいいや！ってことで良いカプセルホテル泊まる予定～！！
@BONBON_bt2 お迎えありがとうございます！！私も陰ながら見ていたので反応いただけて嬉しいです😭✨ぜひぜひ仲良くしてください！フォロー失礼します🙇‍♀️
フタサンマルマル。 ねむ…
@ni9137ka 確認できました。23:05開設でお願いします。対戦よろしくお願いします。
@m_nanaemon ほんとにそんな感じするからなー
スイミー短い感じは全くしない何しろ小学生でする物語やし
2時間寝ようと寝たら時間に通りスッキリ起きれて眠気も飛んで満足 遊ぶこれから
🍓 95/関西/山田涼介🍓 冬コン当たれば京セラ行きます🕺まわりにとびっこさんが居ないので仲良くしてほしいです❤️#over20なJUMP担繋がろうキャンペーンてことでRTくれたらお迎えいきます#とびっ子さんと繋がりたい… https://t.co/7eKbvBnIJa
２３時ﾊﾞｳｩwww
@zil_wiz キャナルちゃんもいるしめっちゃ豪華！おめでとうございます(*´◒`*)
@harton_infel ぶちゅちゅ(*^３^*)💓💓💓
俺こそめっちゃ嬉しい……😇😇😇😇😇😇😇😇
@BBK047K フライドチキンのチキンちっさいやん
旦那さんよ〜〜おれぁ新しいあいひょんは赤がいいって言ってんのによ〜〜
できました!わんちゃんです^v^💚💕✨ https://t.co/jQ3QwEoV7h
@Kei_love_okome うわあ！！いいな！！絶対最高なやつ！！わざわざお話ありがとうございますす！！！
@boys_erotic_ 少なくともぼくはあの写真で2回くらい抜いた笑
@piyochi_1322 写真とお値段あればそれぞれ教えてくださいませ
@Jin14121210 ('ω'乂)ﾀﾞﾒｰ
J:COMのデイリーニュースで神田先生が言ってた、お祭りって、このことかな？？https://t.co/Mp6a7INRp5
素の大人のバックダンサーと踊ってる姿初めて観たかもw
甘くて冷たい君の態度 もう夢中(ICE CREAM)
今日はゆきちゃん夫婦遊びきてくれた🤗来月長野に引っ越すからほんま寂しなる。ソナポケライブ次いつ一緒行けるかなぁ引っ越す前にもう一回会えたら会おう！！！ https://t.co/9jTLJIvdyI
@1173ypvwGV0au48 アイミー、ありがとう❤
ああ＾〜早く子供投稿したい…
吐きそう...
@kikaku_cyan んえええ！よかった！ありがとうございます｡°(°´͈◡`͈°)°｡嬉しい！元気が出ました！寝間着さんこそ可愛くてキャラデザのセンスが豊富で素敵だなと思います！！！！
@exerorr_ わからなくもないてことでかかおすき
@torikun54 わぁ
@Kovo_rutoon かなしいです。。
はげしゅわ卍誰だよってwww https://t.co/g2OBkmZjYn
@subuae @TOS よかったー！　このふり幅あるのが、ちょっと楽しみにもなるよねー！　書き人によって解釈が違う感じ。8時間は…うん、自分の感覚だとちょっと多い印象だな！わたしも梅ヶ枝さんと同じく6時間睡眠だなあ。健康ねたは絶えないね！　永遠のベストセラー！
@1215ussslove んー、高校卒業したら関西方面行こうかな！
@shalala_lan いもっち🍠✨
中華王朝設定の占術師がわ君は、皇帝の寵愛を一身に浴していたから本来は皇帝･皇族しか許されない禁色である黄色の着用を許されていた。人々はあくたがわ君の能力に嫉妬・羨望・侮蔑やら畏れを込めて、そして、占いを告げる口調が歌うようであったことから「皇帝の金糸雀」と呼んでいたという設定。
眉村ばさこのファンと信者とアンチファン:25人信者　:78人アンチ:10000000人https://t.co/kClb8CyMSK
おやすみなさい..zzZZ今日も１日、乗務お疲れ様でした。
黄「水鳥さんってお姉さんみたいやんね！私にお姉さんがいたら水鳥さんみたいな人がいいなあ～」　水「お前みたいな妹いたらかわいいだろうな(くすくす)」
誰が何を言おうとも私はあなたを守る
23時
@maraihi3 よかった✨おやすみー(*´ω`*)
午後十一時。提督、まだやってるの？Gute Nacht.
#あなたの好みのタイプあなたの好みのタイプは…ツンデレみがあって相手を尊重してくれて向上心があって物を大切にしてあなたに生きる糧をくれるヨハネ…ですね？ですYO✨😈 https://t.co/TGgu1t7glZ
@akagi_wk2 確保
いくつかプリセット作ったけどどーしよっかな
嵐ちゃんが猫ちゃんという現実に付き合う前に風呂に入ったからボディーソープとシャンプー間違えたし、風呂の椅子を桶と間違えてなんで水溜まんないの？とか言ってたからもうだめ
マッドドクター久しぶりだね #エノホ
@tipi_queen これから頑張れ
死ぬまであと３つだから！ #死ぬからの予測変換で生き返ってみせる
君ってそんなサッカーをするんだ。初めて見たよ。
@makonyanco @hm_taka ワンコインって、500円じゃね？(笑)
5連敗でわろたぁ！ナワバリありでした🙏
おやすみ、ヨナ。
舌打ちや、機嫌の悪さを声のトーンに出す人がいるけど、相手を不快にさせるだけで、自分にとっても相手にとっても何のメリットもないと思うんだけどなーそういう人見てると「バカだなー」って思う
時報＊23時
#あなたの誕生酒を教えて 白馬の王女様だって！！！ https://t.co/0LqpS2cgMw
SIer 社員が「SIerは減らすべきだと思うが、その為には解雇規制の緩和が必要」と考える理由 - https://t.co/rUUd3SFleL blog https://t.co/PTI6ItUKCp
なんJ PRIDE : 西武ライオンズさん、ロッテにとんでもないエールを送ってしまう  https://t.co/dAPikpalQH #2chmatome #nanj_blog https://t.co/FuQTD3DJKg
@misa_t_ma フォロー外から失礼します！なんていうパン屋の名前でしたか？
頑張り時だからこそ色々と経験が積めると思う！これからも支える支え続ける！
もしLバヨネットだったら互換性バッチシ
@nono_goo9 コーヒー大好きやからっ☕️#ジョージア
定山渓で冬の屋外徹夜作業したとき、寒かったなあ。。でも支配人が神で、玄関の二重扉の間にストーブ持ってきてくれて御茶が飲めたんだ。（中には立場上は入れないが、ここは中では無いって解釈で）
昨日、隣駅のインド的なお店？で、銀水晶見つけました💎✨前回大きいの（1600円）が1個だけあって感動して即買いしたけど…大きすぎかな💦昨日通ったら店頭に大量発生してて小さいサイズ（580円）もあったから追加してしまった😅🌸 https://t.co/s6768K2xXe
男はいつだって！最強の一振りを持ってるんだ！！！
@KONnyak0913 これは3分の2出してもらえる感じですねやったぜ
ななこの笑い方の真似するなおくん？ #peing #質問箱 https://t.co/uXs8fQyXWR
@2TJG27RZNXKDCor 今はなんと理想的な旦那様に…！かなさんの努力の賜物ですね😭揉めたくないなぁと思ってたけど、うじうじしてても卵子が老化してくばかりなので、私も本腰入れて説得頑張ろうと思いました〜ありがとうございます😊移植うまくいきますように！！
記念イラスト、なにー描こうか。聞いてみる！時間短いのでよろしくお願いします🙇🙇
E0F3C61A :参戦ID参加者募集！Lv100 メドゥーサhttps://t.co/URS6aOGFrZ
そういえば響子とまゆのお料理教室はどうなったんだろ
@pokemon_113 ヤーマンダか
今日のRWイベントも参加することができました普段PvPやらないから動き方がぜんぜんわからないけど楽しかったです途中で野良オプ見つけたときにジャイ発見と言いそうになりましたあとキル１位気持ちよかったです#ぎじさんじ… https://t.co/9c0cgpDDXe
やっぱバエルでv2とか来たらAB中だけ見る感じであとは低コに行った方がいいなー
何でヒカルそんな不機嫌なの、漢字練習した後だからそんな不機嫌なの…
ペアチケットや限定グッズが当たる!?スタジアムで観戦チェックインして高ランクを目指そう！https://t.co/0M3TnQsnUV#clubjleague #Ｊリーグ
午後11時です
@0_sandonomeshi 私も飛ぶーー海超えるーー！！！！
iPhone7の128GBもう6万くらいで買えるやん笑う。やっぱ型落ちしてから買うのが賢いなぁ…
ストーリーで癒されましたですです。ダニエールはストレスでケセドになったんだね(？ https://t.co/2DjBdr3Bxs
玉子いちかさん(´・ω・)
良い子は寝る時間じゃ。私も寝るとするかの。
歯磨けよ！
私はどの体勢でも大半は練習の音源聞いたら寝ちゃうんだけど(致命的)
ファンミ当たったのに結局行かないワイな^^; 舞台より声優派なの許して長谷川
３連続
今日の練習は全力でしたか？
あめぇ
お疲れ様です。( ; ^_^)ﾉノ 明日も頑張りましょう
それは俺が決めることじゃねぇ。
去年もなんか怪我してなかった？？ジェスくん気をつけてね；；
しぬほどねむいけど作業しなきゃだけどとんでむなくねむい
@proudMonarch ァァァァァァァァ❤️❤️❤️
素晴らしいですね。LIONS BASEBALL FOR THE WORLD 野球用具寄付 出発式を9/16に開催！｜埼玉西武ライオンズ https://t.co/uH1kR1yd7A
@__T8mk @t1PPqv7Z3JGNb3R はじめまして！参加させていただきました！スンチョルでお願いします！
急遽いただいた歌詞カードでした（笑）譜面は暗譜で✨ https://t.co/I4TSuspQUI
お兄ちゃんのコトよろしくネ。お兄ちゃんたまに無理し過ぎるトコあるから…
勝手によそのこ心配するJ('-`)し
@aiko_loooove 一回行ったらもうやめられないよ🤤🤗(典型例)
レイトンＶＳ逆転裁判は法律の勉強のためにイギリスに来た成歩堂龍一と綾里真宵が弁護して助けた女の子…の持っていた本の不思議な力で全然知らん街に飛ばされパン屋になったり、レイトン先生とルークが魔女に追われた女の子を追って街に忍び込み黄金像になったりするゲームです
@otorihikikikin 畏まりました。必ずお返事いたしますので、お待ちしていただければ幸いです。ですが、フォロワー様に決まらなかった場合でも、よりまとめて交換していただける方がいらっしゃった場合はそちらの方を優先させていただきたいと思いますので、ご了承くださいませ。
[定期11時をお知らせします♪
とてもわかる
@color_33 まだ早い
あんまイクの我慢してるとおなか痛くなる
あれ告知したいと思います
和睦の波動を放ってたら岩崎、癒しの波動を放ってたら石崎やな
すけべ ランキングトップ3(意味不明)3,私2,服部耀1,＿  人  人  人  人  人  人  ＿ 　 ＞ 私のフォロワっさん達 ＜ 　   ￣^ Y ^ Y ^ Y ^ Y  ^  Y    ￣
ナイフ研いだけど全然鋭くないな
にゃいつ…かわいい…
やっと2winkアルバム😂😂1月30日忘れない😂😂長かった😂😂😂
@Bz178lyrics うらやましい限りの時間の過ごし方です、自分は朝から夕方まで仕事です。アウトローな生活が出来る事があれば.......
天地無用
23時だぜ。寝る前にホットミルクでもどうだ？ぐっすり眠れるぜ？
母も猫も素晴らしいバランスやと思わん？？？ちな、母寝てるんやでこの体制で。 https://t.co/1970nLXWUz
たのすみ
明日仕事なのになんか起きてしまってる
そろそろ寝ないとだめだよ♪
さーて、やることもやったしカルナイ進めるか……これオンライン対戦やりたいけど七日間無料どこで使うかな……皆さんオンライン対戦やってます？
由良「提督さん、フタサンマルマルです。本日も大変お疲れ様でした。明日も頑張りましょう。由良も、頑張りますね。ね！うふふっ、お休みなさい、提督さん。」
23時です。ピアニシッシモがお風呂から出てきました。エルテンディスカが作った特製ハーブオイルで髪の毛のケアをしています。
ソイヤッ ソイヤッ ソイヤッ ソイヤッ ソイヤッ ソイヤッソイヤッ ソイヤッ ソイヤッ ソイヤッ ソイヤッ ソイヤッソイヤッ ソイヤッ ソイヤッ ソイヤッ ソイヤッ ソイヤッソイヤッ ソイヤッ ソイヤッ ソイヤッ ソイヤッ
ヴィオラ「もうこんな時間か、よい子は寝ないといけないらしいが、俺はもうちょっと起きてる・・・何でか？・・・妹には内緒だが、実は深夜に綺麗な花火が毎日あがるんだ、妹は寝ないと明日起きれないからな」
@emirara_0913 おめでとう！！💕
@kawaiiseigi4 ありがとうございます😉
わさびゲームをやってていつも思うんだけど、ログ機能ほしいよねタップ連打しすぎて会話とんじゃうことよくあるからw
@namikamo 合ってるんだ！？あうようにがんばろう…。
かやのんも破壊力強いなぁ
毎週月曜夜１０時より放送中毒電波放送局。考えるのがつかれた https://t.co/9FBWvj2fnF過去回はこちら！https://t.co/bBojMYYRZc
【18卒対象】【東京・大阪開催】短時間で６社以上の説明・選考を同時に受けることが可能！効率よく早期内定を獲得するチャンスです！イベント参加後も、キャリアコンサルタントがあなたの就活をサポートいたします。https://t.co/xHrVqkoON5
・自分の中の価値観で自他ともに裁くのが人間・他人は自分の鏡
あ、来た！ とか思ってファインダー覗こうとするけど実際はなんも来てない
リゼロ…続き…はやく…
ソロ感と楽器感を大事にしたいとこだわりすぎた結果、最初から最後までクラリネットとアコーディオンだけになってしまいかねない
【悲報】「ジャイロボール」完全に忘れられる https://t.co/GWPF3D3N5Y https://t.co/9txcuYUKyA
コロシアム　23:00～23:20　開始
@muki_sweet こっこれを！https://t.co/eWHqSRQYAE使い切っちゃうならビニール袋に入れて湯銭する手もあります！
@megmogane むちゃくちゃに可愛い可愛いです🙌
@eibakuaktkiPad 好き、、、😢行くか👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
@terajima_73 ハッそれなっ( ੭ ˙ᗜ˙ )੭
@alelibot_a 今日は夜更かしするって決めたんです！
23オクロックだねー！
万華鏡模様の映像に万華鏡になるエフェクトをかけても、 結局、万華鏡。 #VJ
【時報】23時になりましたよ～
3次方程式は実数解を持つのでα,α^2,α^3の1つは実数またαが複素数ならばその共役複素数も方程式の解α,α^2,α^3のどれか1つが実数になるためにはα=r(cosθ+isinθ)とおくと2θ,3θのどれかが2nπにな… https://t.co/K0zKJg5zpL
アニメ『僕のヒーローアカデミア』ファンが女性の命を救う！かっこよすぎだろ・・・！！ https://t.co/qg7OgFPk3N
友だちと東京に遊びに行ったとき、おばけやしきに入った。ビビリのボクは、近寄ってきたおばけに腰を抜かし、足がつって、涙目に…(笑)。でも、友だちがはげましてくれたから、リタイヤしなかった。(竹本)
新しい方で繋がった方はこっちの垢の方ではフォロー外させてもらいます。ややこしくなってしまうので
【予告】23:00～23:59 シルヴァンドラゴン
卵黄と適切なタンパク質の組み合わせは人を殺す、今すぐ飯テロをやめろ
秋葉検定 https://t.co/5gRHWFjQhK
@oono_hina へー🤔←
アルファインリーフってファミリーネーム、僕は好きです。家族…の証拠ですよね。
もうすぐ日付が変わるな。遅くまで仕事もほどほどにしたほうがいいぞ。
やはりここも音楽で魅了するのかな🙋すべてに意味があることを😌
かっこいい！ https://t.co/IrjctuNfCK
@MillenniumLaiq おさしみ！
はーとらいふ : ウワキした嫁と離婚が決定 → 俺『慰謝料300万な』間男「15…15万なら払えます！」俺『わかりました。じゃあ裁判所でやりましょうか＾＾』間男「！？」 → 結果… 1/3 https://t.co/ks6nUlUsrN
プリクラ見てたら、この映画見にいってた！このとき、小学生で恋愛映画2回目だったっぽい！壁ドンとか流行ってたね今だと、二人とも大好きだけど、そのころは全然芸能人に興味なかったかも https://t.co/4YwNwIuRWd
需要ここです、、、、🤦‍♀️👍ハイリンもリンちゃんセコムな使用人も最高にすこです...うぇ、好き........👏👏👏⚰️✨
@73I26 17:30〜は難しいでしょうか？
師匠のライブ行ってみたいけど、お前はあの世界観についていけるのか？って心の奥の自分が問いかけてきて、答えを未だ出せずにいるから行けない
フタサンマルマル。　今日は…佐世保の時雨も、そろそろ看板かな…
ふるさと納税の返礼品に規制入るかものニュースが出てるので、ボチボチ納税せんといかんな。
@katsuun0127h リンクスをダウンロードしようと思ったけど、時間かかりすぎるからやめた‼️(笑)
@tadanorina わあああああい！！楽しみにしてます…！
パーソナリティと編集を担当しましたあと日本にいなくてごめんなさいʬʬʬ https://t.co/evA3zcGnA5
@eievuiii136 @ss125ki622 羨ましい♡♡私もデートしたぁーい😍😍😍笑
小道具は出来たからあとはウィッグ完成させるだけだ〜〜😊
@kyawabata1995 ありがとー！！！
@XkwxJ4 確かに似てるけどwwwwww
@yuipon991023 おめでとーさん👻👻👻
ツイッターやってる政治家の人も増えてきてますが、よりダイレクトに意見が届くようになる良い兆候かもしれないですね。 https://t.co/3uS4HFsGvV
@Gilbert777 頑張って組んだデッキを「すごかろー！！」と見せてくる恋鐘ちゃん。
一真くーん♪……えへへ、呼んだだけ！
@y_u_a_t_a_a お酒→病む、危険なパターン！
忘れてないよちゃんと準備してるよ待っててね。新しく絡み出して私の歌好き！て思ってくれた人ぜひ呼んでください( ；꒳​； )！ https://t.co/2MqJ9K56vo
@yuuki_BraveT83 @Bluemoon0831 ひ孫wwww
@fore3 @hayato_green モチベ爆上がりマジか
シンクタンク・コアの情報サイト知事は直ちに『撤回』を！辺野古の海が泣ぁちょんどhttps://t.co/dbfRCXNFS4
今のワイ、正にこれ
｢クローク｣にちょぞうされた物達は、職人さんたちの修復、創作の材料となっていきます。中ですか？ええっと…ごめんなさい…一般の方は立ち入り出来ないんです…。ほこりっぽくはないです。店主さん達がきちんと管理してくださってますから(アレッカ)
……おやすみの…じかん……zzz…
@ZZZ_log_san @KxS4227 @sixlie0701 私にそんなSPECが🙊
@kugei1217589 ありがとうございます｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡わちゃわちゃしてる烏野1年が大好きで。この中にやっちゃんも含まれていたらもっと良かったのになと今更に思います(遠い目)ありがとうございます｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ… https://t.co/umjVGgFItO
@pikapikachuup みちゃん大丈夫？？
【西方に虎王ありて】https://t.co/2TVBrdRfJ2（初出web連載）迅太刀で活動しはじめた初期のころに、ぽろっとツイートしたネタをわくさんが好きと言ってくれたことが嬉しくて、一年越しでお誕生日に合わせて書き始めま… https://t.co/nlDsBctT2K
23時です。今日も水龍敬ランド閉園の時間になりました。セックスに疲れきったゲスト様の多くは近隣のホテルに泊まって帰られます。まだまだ遊び足りずに、ホテルで朝まで続きを楽しまれる方も沢山いらっしゃいます。
待ち受け貰っちゃったーふふふ可愛い。
まゆげが23時をお知らせするぜ！！
@dt72cougers ありがとうございます😳💗💗💗
笑いをこらえてる感がめっちゃ出てて好き笑笑 鼻膨らんでるし笑 最後の笑顔には惚れちゃいます...//😍 スカイピースの動画みたら 受験勉強頑張れそうです✌️✌️@teokun711 https://t.co/tX1zoU956V
キノくんはねぇ、凄く大人しくて本を沢山読んでるんだ〜。ずっとお部屋にこもってるから私がショッピングに誘うの！
そろそろ寝ようかな…君はまだ寝ないの？まさか誰かと話してるんじゃない？話していてもいいけど……寝たとき、何があっても知らないよ。
双子が肩寄せ合って笑顔なのを見て何を思ったか私もまめちゃん抱き合ってた
新しいもん好きやから新しいiPhoneほしいな〜買わんけど
LOLのクラブの☆がなかなかあっててくさ https://t.co/PmP8Vxzspt
今寝たら最高の睡眠が取れそうな気がした
@ISSEImilukutyan かよちんね！かわいいよな！！
@mioumotita 平和?????(´ω｀*)ww
@shktn_kirakira ほんとそれなんですよ...ファンミまでにまともな顔で写真撮れとか無理です(´◉ω◉)
ツイートが秋元 ユンギ 秋元 ユンギ 秋元 ユンギのオンパレード😨😨😨
@a_ni_ki_1 握手券とか投票券とかついてくるのかな？
なんとか最終列車らしい京都行きに乗れたので充電が切れてももう帰れます。有難う。
23：06の回 カレー（１勝） ｖｓ はにわ（３勝） ｖｓ ニャン（２勝） はたして… #モンスターシール #DQ10 #DQX
はじめまして。この垢では、学校とか親とかその他もろもろの愚痴...まぁ、、思ったことを呟きます。病み期に訪れます。ちなみに今は病み期です。
@mamaco226 @dorubakotairyou ありがとうございます！(ﾉ´∀｀*)
@rosso_kfia お高いです（意味深顔）　実はプロバロ移植から数年どころか丸10年以上経ってるんですよ…恐ろしい…話です………　　部ッ………パ…パラドさんですかね…！？（部下知らないとこで出てたらどうしよう顔）　　いずれにし… https://t.co/aBwdsQqWaT
ておくん、ておくんわいだよわいあいたむだよ認知してもらえるように頑張るから覚えてちょ@teokun711 @teokun7117
上戸彩の最新巨乳がエロ過ぎる！【画像】ニット爆乳をNHKドラマで披露！ 芸能エンタメ☆マル秘情報 : 上戸彩の最新巨乳がエロ過ぎる！【画像】ニット爆乳をNHKドラマで披露！ https://t.co/d3ZDbEX7Ys
大倉さんといい錦戸さん、遊び方下手くそすぎやしません？もう少しまともな遊び方、相手選びしなよあんたたちいくつなのさこんな年下に言われたくないだろうけど、呆れてガッカリしたもうこれ以上関ジャニ∞に泥を塗るようなことはしないでね
あきお、かっちょ、しゅき！
@Butako_Buhibuhi あー。小学校時代の水泳大会で、女子の使命で女子騎馬戦に参加させられた時のぼくの顔は、きっとこれ以上の表情をしていただろう…。そんな事を思い出したっ。
花粉は全部ダメなんで簡単に言えば年中花粉症。風邪かアレルギーか判別謎なくらい同じ症状やけど舐めてかかって風邪と気付いた時には重症。埃系も全部ダメなんで衣替えする時期はもう最悪。大掃除ムリ。呼吸困難起こす。動物も全部ダメなんで大きい種類は同じ空間にいれない。
@k8VrDHyut237FcR わぁぁぁ！もなかちゃんありがとう(´；ω；｀)とても褒められてるの嬉しい!!!!
フォローありがとうございます！😊司厨長中心に円卓を愛でています雑食マンで、原典万年履修中の身です。ゆるゆるとよろしくお願いいたします🙌🙌
死神の遺言の体験版やってみた。思いっきり龍が如くの戦闘システムと、チェイスモード入っててワロタｗ普通に楽しかったｗ
そうそうそんなかんじだったきがする
【9/14(金)より上映】『ザ・プレデター』字幕 R15+9:30 I 14:10 I 16:25 I 21:05 @フォーラム※17(月)～20(木)のみ18:30 の回あり少年が呼び寄せてしまったのは闘うことを喜びとす… https://t.co/mumOg5WMas
欲しいだよって何語なん､､､､笑笑
企画外から失礼しました
右さゆり左ウメ子
こんぐらい七味かける同士いる？？？ https://t.co/aitrrDDLe2
私の財布は源泉です。
@mays_1866 いやったぜーー！！24日、あみちゃんとLaQua泊まってその後別れたらぼっちだから朝から水道橋にいるよ笑
@mihasa_26 めっちゃいいね…………みんなが好きになるの分かるしなんで私は聴いてこなかったんだろうって思った
@HAKUROU1119 茂原サーキットはフリー走行は会員制なので、一番気がなく走るなら本庄がオススメかと思います。
使える相手が家の人しかいないけど好きだから買おう。
は〜〜来年もあんスタに貢ぐ事決定したからこれ以上ジャンル増やさないようにしよ、、
エロすぎるんじゃないでしょうか
気温が急激に変化する季節はほんま全身痛くなる日常生活費支障をきたすレベル
みちゃたんとめぇちゃんありがとう😭😭😭💓✨久しぶりのお喋り楽しかった😭💓✨
いよいよ明日です！！！！来てくださる方楽しみにしててね！！😚💓💓#学生団体Memory https://t.co/Rw0A5Yokx3
@sasami60 決まってはないです💦リクエストしてくださった方がいたってだけなんですけど、それがツイッターで紹介されたってことは、可能性は高い…気が、したい！！笑メールしてるってだけでも大騒ぎなのに、あんなもろ心奪われちゃって私はもう瀕死ですよ…
@aaa_a_Q きのこかたけのこかで言えばたけのこですね、、、元はきのこ軍でしたが......💥
@zHk4cFCYjsPQG22 ありがとう〜😊😌
クァンリンってジフンくんの肩抱きがちだよねなんでなの？可愛くて？愛おしくて？え？なに？もうパンウィンさすがすぎて無理
@siiokuma464697 ゴールデン白熊愛巣と　スーパーオネエ人の華満べぇるが　殴り合うッ！！！（？）
@ex2_iu なんなのみんなして？？？？？どんだけ軽率な女だと思われてんの？？？推し決まるまでは入りません（多分）
2A8B1940 :参戦ID参加者募集！Lv120 プロメテウスhttps://t.co/AmNjmDJbZ4
松本人志の映画が駄々滑りした理由って  https://t.co/ruyfp3lJU4 : ぶる速-VIP https://t.co/X6sz0MafZ3
福田 朱里（STU48） 配信中!!https://t.co/jQPbq4Lo5j
ただいマン
蛍「あり？まだ起きてるの？…まー私もまだ起きてるから怒らないけど……そうだ、今から一緒にゲームでもする？」
イカされる女、イカせる女。跡美しゅりと藤井凛が女子プロレス！ | カクジョ https://t.co/pGCwoJtJkY
@laok61716 wwwww被写体にしてもカメラにしてもスッポコピーなのでゆるく付き合ってもらえたら嬉しいです😂これから涼しくなるし！お願いします〜💓
@_xoxo_4444_ さんねんかー...シャボンディ諸島より1年長いやん(笑)
@karkan3 終わらないで。えっちなおまた量産して…
酔っぱらいか？みたいな返事してしまった（飲んでるのは豆乳紅茶
音楽は唯一人並み以上だと思っていたけど、教養がなさすぎて人間と会話ができない
あなたの秘めた欲望を満たす大人の世界を紹介するね♪https://t.co/mpTLp5MQyz
【僕らはどこにも開かない ‐There are no facts,only interpretations.‐ (電撃文庫)/御影 瑛路】僕らはどこにも開かない。他人は他人、自分の世界は自分だけ… → https://t.co/6e6oHwL4eH #bookmeter
みんなストレスってどうやって発散してますか？人殴るとか？？
いや大丈夫っしょあと布切って接着芯付けて縫うだけだし！(尚細かい作業は考えないものとする)
でんぱ組.inc聴きながらフォトナ。気分がいい
強化機兵として新たなスタートを切ったものの僕に支給された機体が自爆ドローンだった 6マス戻る
11時になったが……はあ！？　アニメがもうすぐ始まるから起きてる！？　……ったく、何の為に録画機買ったんだよ。明日早く起きて観ろ！！
@sora_michan 同じ日です😳
@Asapon0 @kcmkgonya1 子供作る行為したやつが何言ってんの？って感じ
@Baroco_W1 ばろちゃん⑨のイメージかな〜☺️✨
@rosros46 今すぐにでも8000円用意してほしいぐらいですわ笑
アズレン一周年生楽しかったゾーアフタートークが完全にアニメのオーディオコメンタリー的脱線具合
@momonyan916 今バージョンいくつか知らないけど結構更新してたとしてもすぐそこ。
どっこ行くのぉ～？ https://t.co/vZQdlJvqfV https://t.co/794CmKO0EY
ﾍｯｸｼｮﾝ(＞ω<)/｡･ﾟﾟ･
初めましてTwitterを今日初めてみました。何もわからないので教えて欲しい事がたくさんあります。　 #RTした人全員フォローする　#相互フォロー希望
ははっ、身体中が痛いとこだらけだ。逆に痛くないとこってどこだろう…
@yu_cat222 買いました！！どんどん使わなきゃ(使命感)
ウッホー(ゴリラが午後11時をお知らせします)
@riko_riko1204 よっしゃ！いろちのパーカー持っとる！！黒の！！まじサイコーや！
今大手とか言われるようなって昔の動画非公開にしてるの多いけどそれはそれで良さがあるんやけどな〜
なんだぁ～～このどんぐりはぁ～～～～皮を被ってる珍しいどんぐりだってばよぉ～～～WWｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
皆の三連休は土日月そんなもん存在しねぇから自分で勝ち取った休みは月火水そう、こんな俺でも三連休はゲット出来る…ゴリゴリの平日だがな…
ユークリッドでしたすんません
剣客商売２巻は明日届くので、それまで鬼平でも読んで待つか
キャスでは歌ったり話したり( ˘ω˘ )       ギター修行中
@siro_yoshi 引かんの？
@39saku_chan 本当に会いたい😫チンチャホゴシプタ😭
11日〜17日 ガチイベです(°▽°)絶対1位になってMONAを全国に広めたい！私一人では勝てないので、お力を貸してください(ノ_＜)！https://t.co/7oUX4jLYfp
@manaita_ccs 実際ガラテアとAxeriaならAxeriaの方が難しく感じる　スコアもガラテアの方が高いし()
ゲームだれかちよ？
エロ姫はあと1時間周回頑張ります
@marlboro_matrix ありがとうございます🙆‍♀️
「23時です。遅くまでお疲れ様です。お茶をお持ちしましょうか？」
@towa_42_cos だろだろ！？無双アインズ様がこれからどうなってくのかドキドキする～～。OPとEDいつもかっこいいし、わたくしも一気にハマッた。観てくれてありがとうございます←
定期(  ´ ꒳ `  )おやすみ※寝るのも早いです何気
ガチアサリだ
お休みのキスしてだって？遊矢君(タペストリー)は甘えんぼだなぁ…。
@NGJ10_M 辞めてしまったあとなら怖いもの無しだ！
23時をお知らせします！
泣きかけたとかじゃない泣いた【複合MAD】三つの物語‐君の嘘を愛してる‐【Brave Shine】#MCL本戦 https://t.co/1Hc76V3Sn0 @YouTubeより
@bbpo22 まじでしょーみピオペンが一番可愛い子多い。笑
一般人に｢ご注文はうさぎですか？｣とか出されたって分からないですわね。シンカリオンとかヒロアカとか一般向け作品に出ていて良かったね。 #ミラクル9 https://t.co/EzeON9RDGR
@kwuo_ めっちゃ充実した休日じゃないですかー!!推しインクに推し香水に推しシーシャ、どれも気になります～!!
今日は高架下のアニカフェ出張所からの刀剣茶寮でドリンクファイト☺アニカフェで兼さん出たから茶寮でも来そうな予感したらやっぱり来てくれて、そのままのこさんの巴ちゃんと交換で平和に終わった😊 https://t.co/TW2sSP0zv0
まず時間もない･･･
ちゃっちゃと寝るか
@odakai3277 喜ぶんやど(島田部長)
@love_ranmaru まってちがう語弊があるレッスン後にみんなで遊びに行くけど男子しかおらんだけ
@kirito1790 @Sierumamisayaka ヤーティで2100到達とか頭おかしい(称賛)もう死んだとか言われてたけどまだまだ幻影なんすねぇ…
@klges9 ストロングゼロの500㎖缶なんてアルコール相当量テキーラショット約3.7杯分やからね
@__whitehappy え、めっちゃすき、、
@q5lol3_jp あ、私もそうする🙋‍♀️🙋‍♀️
眠くない
「とりあえず」やってしまった仕事に対して、その事に対して自信を持って「自分はこれこれこれだけのことをやった」って言える？言えないでしょ？それが後悔になるんだよ。
リングルアイビー愛用してる
@Suu_tak123 おめでとうございます🎉
#特撮画像でボケてただし字幕付きは禁止ルパンレンジャー(認識障害) https://t.co/vlmpALtFaA
このまま消えちゃえればいいのにな。
副業・バイト紹介しております！コールセンターなど時給1200～も多数です♪ また在宅で働きたい方もご連絡ください♪ #お金 #副業 #投資 #アルバイト #日払い #高収入 #ビジネス #バイナリー #稼ぐ #アフィリエイト #無料 #起業
は、始めたよむりしぬ https://t.co/2pzedBRno5
お布団に入る準備はしたかなきょうははやく寝なね(UωU)
TGSね…俺の知り合いが毎年行ってるけど、そこまで行きたいもんか？
@Wool_compass 乙です(´∀｀*)
@saioreKENTO 全然違うよ種類が..............
@VQOinDSBs3i0lpq えっ!!青森の方だったんですね !?何か嬉しいですヽ(*´∀｀)ノわたしは弘前の近くの小さい町出身です！八戸は部活の大会とかで何度か行きました！ちなみに嵐は誰担ですか？
ゼッケンも覚えるとかなり安定するのよな 最初あんなに絶望的だったのに https://t.co/UY6YaaO11W
@Landscaper_suzu こちらこそ〜〜！！ありがとう〜〜！！！今回も帰りがグダグダでしたな〜！ちゃんとお礼も言えず別れてしまった…ありがとね〜！！！
@odrrg8012 聞いてくれ！お前が独歩だ！！どっぽっぽウィッグが多分作れない…
@Ai__Taegi_ ユーチューバーさん？
揚げたて熱々のから揚げと一緒に♪#トリカラ #トリスハイボール https://t.co/gB8mMDCeM8
@emyu_news えみゅちゃんとお話できなかったからもっと話したかったーーー！！！！えみゅちゃん美人さんだったからよく覚えてる😘
武器トップ✌ https://t.co/1hf84Zs8fS
寝ます。おやすみなさい〜
@m___y0912 ほんとだよ!!!!!!
自分の予定が組めない・・・
ストレッチ中の音楽！石田亜佑美 https://t.co/llYoThtbXf | 天気組blg
@riri_12323 お大事に
9/13 木曜日 #TK渋谷 #ゲスト ！  B1F受付にて【アサマのゲストでSNS】！と伝えて頂けますと、ディスカウント料金で #入場 できます！#毎日使えます！#渋谷 #TK #shibuya #TKSHIBUYA… https://t.co/XdmHDS8E8w
0E2E1AA6 :参戦ID参加者募集！Lv100 アテナhttps://t.co/Kc3OXETn7X
夜の三乗が23：00をお知らせします
貢ぐ者貢がれる者
How about a drink?/飲みいかない？
7.確か社会人10年生くらいかな🤔
@naa01__ しねゆーなリスカしたアカンで
@Hiracchi0408 @dyonta0214 17やドル明けの日
@kantaaaa02otomi おめでとう!!
#死ぬからの予測変換で生き返ってみせる死ぬからなのかしらないので小説見るから気づきすぎて惚れますどう言う意味なんだ……
@ogameebisugao @JZ0neinei 嫌いじゃないよ。うん。でも、じゃない感。 食い込みは歓迎だけど
東日本大震災の不明男性が生存　滋賀県居住か、生活保護を申請 - 共同通信 https://t.co/6TZD1LyUp1
@mizusol24 ２０代の緊張感から３０代のリラックス　～いい変化してます！！
@orangex24_ けど働いて見たいとホワイトかブラックかわからないから最初の見極めが大変だよね😂笑
@mmmmmosu_mo うわ〜！お昼寝王子！笑笑すごく面倒見られてる感(あたりまえ)笑笑
たっぷり食べても安心キャベツのナムル46kcal【材料】キャベツ1枚100g塩少々砂糖5g一味唐辛子少々ごま油5g刻みネギ5g糸唐辛子少々【作り方】キャベツを茹でて太めの千切りにし水気をきり調味料を合わせて… https://t.co/Gm2wPntc6g
@hoshino_taka がんばるぞい！
23時0分なうです！
「子作り」はなんかまた違ったグロさ持ってる言葉だとは思うけどね
@kokuto0404 高速リア充追尾式
23時です
https://t.co/liCU1Dv6f1【ツムツム代行】ツムツム各種代行販売中！23バン保証プラン有り！お支払い方法は、アマギフかコンビニ支払いのみ！安心安全、バン報告なし！気になった方は、DMまで#ツムツムコイン代行#ツムツムチート
20時
@kh913m レベル20ってそういうことかよ！！！！！！！！お誕生日おめでとう！！！！！！！！！！！！！！！！💞💞💞💞💞💞💞💞💞
借り物の言葉で呪詛を反復させる前に自分の言葉で悪徳業者ソフトバンクの悪口を言え、わかったな
@orange_ookm_28 オラオラオラァ！＝(/🗡️・ω・)/🗡️ブルンブルンッ！（バイクの音）
1体目のモーグリはプラス間違えました初心者みたいにプラス1で攻撃力1増えると思ってました
このテストに意味があるとは思えない(ポロン♪)
開幕修羅場 #すのはら荘
坂田銀時が午後11時をお知らせ!もうすぐ今日が終わるな。今日も一日お疲れさん。よく頑張ったな。偉いぞ。また明日も頑張っていこうぜ。俺も万事屋頑張るからよ。じゃあ、おやすみ。良い夢見ろよ。
おやすみ
@oga_bungu 遊びましょう～ (੭ु ˃̶͈̀ ω ˂̶͈́)੭ु⁾⁾
鈴木さん速報 : おいお前ら、格好いいライターが届いたぞ！ https://t.co/bY56ryQ0YX https://t.co/xYCnszmSb0
あずささん抱きしめてるなう♡
@kkki59hj180 @tom_ycu いくいくもち
洋ちゃんもこれ観たんだなーと思うとまた☺️
#ハピドリ事務所独りんぼエンヴィーやばくね？？良すぎて意味わからんとにかくみんな聴いてくれhttps://t.co/N1g981tUNZ
【定期】高佐しか好きな人はいません(((o(^▽^)o)))高佐以外は興味無い(←皆知ってますw
@eich_ten @monhannoero @hidebito パントンチェア小さい
自分も前衛やってた時も今もずっと足引っ張ってる感覚しかないけど、今はまだ種蒔き時期なんだな〜って思ってやってるがんばってても埋まらないものはもちろんあるけど、少しでも差を縮めていけたらなと。
科学的手法によって｢本当の幸せ｣を目指します。苦悩や絶望、行き詰まりから抜け出し、物理的に不可能なこと以外なんでもできる人を作ります。https://t.co/bSjGiDog2X
あれ、まだ起きてたの…？程々にね？
十一時だぞ。
@nagisa4690 ありがとうございます。またお会いできるの楽しみですね！
@kumada6900 ありがとう
弟の同級生見つけてしまった〜私あなたの本今手元にあるんですよ
えっマジ年上のお兄さんと飲むの楽しすぎない………
頑張れ頑張れできるできる絶対できる頑張れもっとグローバル！！！ やれる気持ちの問題だ頑張れ頑張れスーパーグローバル！！！ そこで諦めるな絶対に頑張れ積極的にポジティブに頑張る頑張るウルトラスーパーグローバル！！！
フイッちう
今日スーパーでもやし3袋買おうとしたらレジでもやしは2袋までしかお買い上げいただけませんと言われたのだけど、もやしって品薄なの？
「相棒の作る料理は最高だな！プロになれんじゃね？」
ぬわー https://t.co/2DRxw9NSuI
@yuki_45n チンコリータがあらわれた！(๑o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷̥᷅๑)(๑o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷̥᷅๑)即ハメ即ハメ即ハメ◀
@mtk33102 顔で推しを輝かせるし推しを顔で飼う新しい使い道ですね……
※ ありがとうございます。すばらしい文章に変えて頂きました。またお願いします。 https://t.co/3131QICnBZ #人を動かす文章添削サービス https://t.co/4z2mtWw5ON
58C75684 :参戦ID参加者募集！Lv100 フラム＝グラスhttps://t.co/5pUelGqhGK
時報：23時だぞ、時間が経つのは早いな
@ykmrkgr いいなあ。最後のエクセレントで奮闘中。最後位自分でね。手伝わんよと言われたの。
@InaCytus46 ありがとう😊
岡部 麟（AKB48 チーム８） いざ！配信(  OvO  )https://t.co/MmdAJjnYxI
私の美技に酔いなさい！って感じや https://t.co/36eordwWhY
@Nonamekun0923 なくても可愛いの知ってます
【ブログ更新】今日の朝 (後藤真希) https://t.co/kgN9wbZMov https://t.co/0jJquWIY0T
井吹「夜の１１時だ！これから神童の部屋に行く！」
もう寝ないとね。おやすみなさーいっ
お風呂場ｾｯｯｯ？？？？？
メインから特格にキャンセル出来るかと思ったけど、出来たらレバ後ろメインで落下出来るし、格闘派生(後格)とかカット耐性上がるからやっぱ死ね
今日も1日ありがとう(*^-^*)皆さんとのご縁にありがとう❤
@emichii087 赤いなー！
@Waruhuzataichi @karen_duellinks ドノーマルなんで…( •́ε•̀ )ギア比もモーターも、軽量化もしてないし、何もかも。笑
@mccc_18h 15入ることにした✌️会えるね💕！楽しみ〜💕
もぉ～仕事辞めたろかなぁ～～！……変な嘘変な嘘っ！
かずくん〜！！！ https://t.co/U0nlMrLq6i
実は野音以来毎日のように夢に推しが出てきます。泣きながら謝って復帰する夢、テレビ電話特典会が行われる夢(他のメンバーは普通に特典会)、いや～～～もう立ち直ったんじゃなかったのか私！！！！？？？
仲間を信じなきゃだよね。いつも何でも自分でやっちゃうから、本当に任せて大丈夫かな？って不安になるけど。私が思うより皆はちゃんと出来てるかもな☺️
かわいそうってなんなん!?
@kuruyama1 歌舞伎の画像はそのままですね。あれから新しい画像のアップも無いですし。新しいのが出ない所みると協会から警告位はしたのかも知れません。過去に例がないほど大量の通報メールが届いた筈ですし、サイバーの電話とFAX番号も追加メールしておきましたので。
あ〜！！！先輩こんな時間まで起きてるんスか〜！！明日バテちゃうッスよ〜!!!僕も寝るんで先輩も一緒に寝るッスよ!!!
@nomiya_SH ほんまや…(´；Д；`)ワイの目は節穴だったのか…。何かありがとうww
@kg_r_ngn いつも定時退社マンなのに今日は特大残業だょ…でも1日目リアルタイムでライビュ行ったから贅沢言わないようにする(;;)もう生きる糧を身体中に浴びたって感じじゃない？？幸せゲージ限界値突破でしんどくない？？私も見た… https://t.co/mzXVyNgOpj
15日大阪のイナイレオンリーショップに行きます
巨人３安打では…吉村コーチ「中心が打てないとね」 https://t.co/S2Z9exqkYI https://t.co/Giu8BSwNUl
あと一時間でcircleが閉まるぜ、その前に燐子のスキルを上げな
まほほほほほほほほほほほほほほほほほほほほほほほん
@ecomoo おそらさんからリプが...｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ありがとうございます！立候補しますｗ
ガハハハ まもなく十一時になります プップップップーン 十一時～～っ
【反応語句】■『おはよう』『おやすみ』『モフモフ』※上記を含む文言でリプをすると返事を返しますが　「オヤスミ」「もふもふ」など平仮名、片仮名を間違えると　反応しません。御注意下さい。※未フォロバの鍵アカさんには返事を返せません。
【自動】フォロバ100%(自動フォロー)です。引きこもり、二次オタ、アンチリア充の方はフォローお願いします。
私は1969年 昭和44年に登場しました
#特保の緑茶はおいしい と答えました。特保の綾鷹は急須に学んだ旨みある豊かな味わい。 #特保の綾鷹 、9/24新発売！今なら70,000名に当たる⇒https://t.co/XMaGFSOFPb @ayatakaJP
佐渡においでよ 必ず一人で来るんだよ
大人になったらみんなの住んでるところまで飛んでいく←誰も来いと言ってない！！！！！！
Hyvää yötä（ヒューヴァー　ヨータ）おやすみ　 　めんまも寝るからね!!
あの、僕はよく「それは月に3万円ぐらいになりえるかどうか？」で考えるんですけども。
@mx_torihiki いつもお世話になっています！まとめてになりますが、無事到着しました💓お取りまとめいただきありがとうございます☺️大切に使わさせていただきます！ https://t.co/KFdSLrD4iL
もう23時なのね、今日が終わっちゃうわ あなたは良い1日を過ごせたかしら
#グラブルこのイベントの配布キャラ…結構強い…短期戦で通常攻撃で火力出したいならSSRよりも火力一時的に出せるからいいかも。自己バフが…破格だから… https://t.co/xpv71aTyDa
皆さん、【寝室】*-ω-)ﾉ"" ｵﾔｽﾐｰ♪
@megi__2 いやOKです
トレードの学習動画を作りました。ぜひご覧ください。⇒https://t.co/2C43iUO1dy
普段目元しかやらんからこれいいな……
@Nemmelier_ryu 知られてないだけで結構いるんですねぇ～！！
パーツ全部抜いた玉を描かなきゃやな
は？逃げられててんねんけどなめとんのかこら
タイタンやめてバトオペ２するんじゃなかったんですか！！！！！
このネタツイのポイントは出来たてのスタンガンはいかが？と友情出演のしゃけみさんです https://t.co/wZ0bnVrwpr
@_shi_ro0o0 違う！あの子とは合意の元だったんだ！
ゆっきーといいます。元々サラリーマンでしたが、トレードで安定して稼げる様になったので脱サラしました。トレードだけでなく、これまで学んだことをサイトなどで発信することをしています。トレードで稼げないと悩む人の手助けを片手間では有りますがしています。よろしくお願いします。
@we_are_teacher お散歩は行ってみたいんですけど、彼氏そういうの苦手なので😭
明日も休みとか最高かよ
さっきの俺の齊藤京子検定のやつ、半々くらいになるかなと思ったら上が8割で圧倒的すぎてビビってる🙄
足パカ28分はヤバいよォ
@ForXxxix こ、んばんはっ。ごめんね、中々来れなくって……ん？んんーー？…おにぃさん、寂しんぼさんだったの？くふふ♡かわいィ♡
バンダイ製デルフィングの製作状況です。義手をサイズアップして胸部装甲を修正。頭部のスリットは片側だけ作りました。まだまだこれからですが気長に作ります。 https://t.co/xyQcr0MCp6
@niwanko42 何よりやらなかった自分に怒りの矛先が向くのでなあ…
濡れて帰る☔
@kami_kaese じーちゃんさん大阪なん
【乃木恋】9/12 15:00～9/21 22:59「トキトキメキメキ」イベント開催★☆フルボイス電話機能登場☆★3期生メンバーから電話が掛かってくる！？選択肢でエンディングが分岐！恋のトキメキHAPPY ENDを目指そう… https://t.co/5OL6E6GJGh
@Mevius_MHWorld めびさん…(´；ω；`)ぶわっ
コスメの一番くじって刀剣乱舞でやったやんwww
派手にやるじゃねぇか！（もはや毎日キャンペーン）ﾄﾞｩﾝﾄﾞｩﾝ宣伝しようぜ！（最近フォロワーの伸びが緩やか） #ソサアラ
死にました。借金負いました。息子に「高校辞めて働いてくれ」って言わなきゃならんのが一番辛い
ぼくも使いたいノォォォォォォォ
@penpen_nc 2～3週間は入院してるだと
@yumachi_gk (確か少女漫画かなにかの聖書改変物語でそういう話があったのですよ(*‘ω‘ *)@海賊に殺させる二度とヘロデ王に会わなけりゃ、ヘロデ王の中ではお前が死んだも同然だろ♡発言するクズ海賊ランケ。96… https://t.co/diiVZmrG4y
2回目だよな？？歌ってみました...最後のやつは...ノリです。リズム感がどっか飛んでってしまいまして。ぬいぐるみの猿が...ひとりんぼエンヴィー / 初音ミク#nanamusic… https://t.co/fo6N8Q5Jfz
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/WSNpi1h0L4 https://t.co/7RgKVqnYZw
@hi__san__01 まぢでwww
高校生夏休みなのに、テスト週間な自分たち(>_<)
ブログ更新しました。 ⇒https://t.co/owpBaupYlQ
⑯好きな食べ物ラーメン愛してます
怖いなwww
ゾゾタウン見てると物欲やばくなるからうちら姉妹はこう呼んでる、ゾゾゾタウン
@msMmSgop6TqJ4P5 いつも手長の小さいものを付け餌にしてますよヽ(・∀・)
@rr__s_1 すき
FXトレーダーのいのと言います。FX以外にも株式も手がけています。現在はトレード指導でトレーダーの養成を平行して行っているところです。トレードで稼げない人に向けた情報を発信していくのでよろしくお願いします。
@ak5FzDSZOOIIeYU いつもありがとうございます！
今回ちょー普通の絵じゃね？sattou
だけど、今の世の中、生きていくにあたって、食品添加物をゼロにすると言う事はなかなか難しい。食品添加物がなければ、作る事ができない食品などもたくさんあるのが現状ですよね。
どう見ても弟の貞操を食おうとする姉にしか見えません…
@nijuusantengo セブンイレブンを想いながらファミリーマートに抱かれる - 真顔日記 https://t.co/IePnAniiW2コンビニで思い出したけどこの記事めちゃくちゃ好きだからよかったらどうぞ
書道は精神統一に良い。　つまり書道は…癒し系？
俺の生きがい。 https://t.co/JACZkRPIz1
今日もまあまあ楽しかったで終わると良いなと思って頑張る。ほどよい幸せ。
なんかい聞いても一回目のえっなんでが面白すぎる　まじなんでｗｗ
今日はみんなに会えるにも関わらずすっぴんで行ってしまったから写真撮る時にみんなに盛れるカメラでお願い〜って頼んじゃったー🤪
【 「称賛・支援的な共感」を得るためのヒント・コツ】「分かってくれる」とか「信頼できる」、「心と心が通じ合える」と、相手に感じてもらえること。そういう人たちの「お役に立ちたい」 という気持ちを表現する「称賛・支援的な共感」https://t.co/jjXVlJbrEB
『かぐらむら』85号特集。今や #神楽坂 では、イタリア料理店の数はフランス料理店をも凌ぐ。地元の人たちが通う名店の数々を、篠利幸による写真と文章で紹介する。 https://t.co/hjtlwONtqj #kagurazaka
@Moru_pon お気をつけてー٩( 'ω' )و
@liuxryun ①りぃさん②男はお呼びじゃない。(ショタは除く)③未定④↓⑤渋谷⑥俺で良いなら⑦ドライヤー⑧ボケとツッコミ両方いけるところ(妬み)⑨なぽぅ同伴でなら⑩余裕でいけます！ https://t.co/iPZ4oBg4Rb
チャン登200円くらい安くなんねえかな…登録したい番組がそれなりにあって困る
映えそう https://t.co/XQyIiIwkmF
@moyashi_1983 ヨーシ！えら返し🏓
【ハワイアンニュース】 ＪＡＬ １０月からハワイアン航空とマイレージで提携 - 産経ニュース: マイナビニュース ＪＡＬ １０月からハワイアン航空とマイレージで提携 産経ニュース… https://t.co/qQ1C88hCR8 https://t.co/zijvDT3Pqf
《身長測定結果》┣200┣190┣185┣180┣     ┣     ┣170┣     ┣     ┣160◀ちひさん┣     ┣150┣140┣130┣100[cm]… https://t.co/QCANoIcEhH
とちテレで金カムみれるの最高
23時くらいです(｢･ω･)｢
【オナラの消費カロリー】オナラ１回：６７kcal１日５２回おならをすれば体脂肪は約５００gも燃焼されるようです。オナラはたくさんした方が良いのかもしれません。 https://t.co/8j40fpLAq2
@Allbreakerfumi やでー！！下山門駅の目の前に住んでいながら何故か自転車通学を強要されてる可哀想な人やでー！
好きすぎる……
＜役立つサーフィン用語＞…ニーパドル：ボードの上にひざまずいて漕ぐロングボードの移動テクニック。
この笑顔にいやされて、真顔にドキッとする😍#ギャンパレ #ドルネク https://t.co/3tD3stRrUW
@tukiperu_94315 芹!!いいねありがと〜(   ᐛ) https://t.co/bgH9Wogpxx
足が痛いんじゃ～～
@mucc12191 軍事費だろうとなんだろうと、基本的にどこか削って他へって考えはあんまり良くない印象。復興費欲しいなら、今後の経済への投資なんだから国債でも良いと思う。ただアメリカのやたら高額な兵器購入費用は無駄かもしれない。
@i401_765 取りに来て(
信長(苗字)
大物Youtubeｒ速報 : 実年齢30なのにガキみたいな精神年齢のおっさんの事って何て言うの? https://t.co/wVLDSN9HzN https://t.co/nfvtRctalv
【定期】95lineの地方住みです！！健人くん&岸くんだいすき(^^)同担拒否ありません！必ずフォロバします。誰でも気軽に絡んでください♪まってますww
@keithw0328r レバ500倍ってアドレナリンヤバそうな数字ですね(笑)俺もやろー😇
@ftbll_curl 西日本選手権…😇😇
再放送、始まりますよ❗ https://t.co/xFx26vQ3Me
おれパラのけんしょーくんがより楽しみになった！！！！！ちゃんと予習して行かねば……！
地震発生の翌日夕方に電力が復旧した時は、避難所から拍手が起きました❗👏水道も出なくてトイレも風呂も困ったし、地震の怖さより人は電気なしに何もできないと感じた40時間だったなぁ💦💦無事にフェリーで帰路に着けました❗⛴️お世話になった… https://t.co/y7X6dcGcye
チケ代振込と部屋の片付け忘れるな！！！！明日
@aibaaiai お稽古お疲れさまでした。(^^ゞ ツイートがなかったので心配でしたが、稽古に夢中だったんですね🎵(*^^*)
#プラチナ10周年そんな昔なのか
そろそろ眠いぞ･･･むにゃあ。でも、もっともっと遊びたい！なあいいだろ？
【最大筋力】ダンベルなどを一回だけ持ち上げられる最大重量筋トレをすると最初の段階で上がってくる！重い物を持ち上げられるようになる！
トレードで稼げない人の多くは正しいことを教えてもらえてないことが原因です。何を学ぶべきかをレポートとメルマガにまとめました。そこら辺の書店に並ぶ本には書かれていないトレードで稼ぐために必要なことをまとめました。⇒https://t.co/QdtVDJQCkJ
@akihiro_unknown 空を翔るよだか見せてくれてありがとう😊今日も良き1日でした🌸#シマリス←気になる～(≧∇≦)
たたたたたた退勤～
今こういうひげが流行っているの？ https://t.co/qtzGzyr5gA
【欅坂46ニュース】 村上信五、『SONGS OF TOKYO』司会続投 欅坂46、乃木坂46、三浦大知ら出演 - 北海道新聞 https://t.co/5QC9RJ52TC https://t.co/qD9QQXUFD7
おおがさんいらっしゃってたのか…
とりあえず凄い人がいっぱいおったっんやね！！！！！！！！(IQ2) https://t.co/EbEgOZZuxP
いい演奏会に行った時の唯一の欠点はお酒を飲みたい気分になって、実際に飲んで心地よくなってしまうことである。()()()
@0tm_chan 全おこめ、、
ここに初めから居たのは山姥切国広だけど、主の趣味は最近まで知らなかったらしい。見た目で選んだんだと思われたくなかったからかな。
拡散希望(´▽｀)乃木坂46大好きです！推しは若月佑美(｀･ω･´)乃木オタさんはフォローよろしくお願いします♪100％リフォローします！！
@Ernesto_Vivar 同盟のある時代から数多のジャンルを見たわいが言う。これは入る
つらいな〜わわわわわわわわわわわわわ
@glKRlfmYlSI4zww 持ってるのー？？？負けたぁーーー（笑）🤣💕💕💕
もう眠いケロ…
始まった！
やばい。提出物やってないのに寝そう。
たとえるなら箱根駅伝？
ツイッターに写真を投稿するツールで、世界中で一番ユーザーが多いと思われるのはTwitPicですね。https://t.co/5exS6KfHRT
【代アニ】【雑談】グダグダラジオ〜kumaの風味〜 配信中!!みんな来てくれよな！！！https://t.co/6UuEw3EdYr
@tag_aka_no13 @dream_190162 かしこまりました！では( _ )から始まるアカウントからフォロリクさせて頂きますのでよろしくお願い致しますஐ
誰かホラーナイトいこ
あぁぁん！
みんなが撮ってるスクショはこのカメラモードか #スパイダーマン #PS4share https://t.co/Imvdc1iZYG
お題：キングラー #ポケモン版深夜の真剣お絵描き60分一本勝負 https://t.co/iaj7J8s6rS
@rorikon88 @4 後でも平気なら参加したいっすわ
【時報】カルマが11時をお知らせしますよー
あっキーが違うのか
@Ra66itKill ヒェッ…勘弁してください😭😭なんでもするので星だけください！
@Kitten2761 @KackieO しんどいね近所迷惑や
年齢を重ねると人はどうしても保守的になっていきます。いつまでも若くエネルギッシュな人は年を重ねても常に挑戦する心を忘れません。【常に心に挑戦心を】みんなと違うことをして、人生思いっきり楽しもう！！だからビジネスって面白い。
ハーブを詰めた枕　　　by　バーバラ　アン　キッパーan herb-stuffed pillowby Barbara Ann Kipfer
@Ria_rian_ 実はさっきまで寝てました。
@Dragonnight0505 ディベートだったんですね、、😳😳やっぱり勉強との両立の問題だったんですかね...😭
@honaaaaaami6 ツイートありがとうございます！アリ村弁護士の主張は正しいのか…？動画で裁判の行方をチェック！#想像以上に梨https://t.co/hAVg1PIdxu https://t.co/PvMihNTr7f
こんぶさんホント年のわりにタフだよね
【エンタメ】ユニバーサルスタジオジャパン学生専用の「エクスプレス・パス・スチューデント」を購入すると3大アトラクションを待ち時間少なく乗れるんだビー。学割じゃねーがこれは便利ビ。 https://t.co/kGFTgPQqSE
左のおでこ……
マウサーか？
@2YozjHHQmCPLW48 何としてでも行こ！！
@wanko_game1 ストレスしか生まれないよね、あの修行地。
《哲学と建物に恋するはちゃめちゃ女子♡》岩手県産アイドル、いつも元気に配信中！元気がほしいならこのルームに来るべし(﹡σ´∀`)σhttps://t.co/ajYmZC6ZUt
@b9e77baa1816418 いまでりんとじゃねぇ、暇でニートなだけだ
パタリロ　笑ゥせーるすまん タイムボカンシリーズ じゃりン子チエ シティーハンターhttps://t.co/cpAFYfcl0N
【機動戦士ガンダム　シャア・アズナブル】ガルマ、聞こえていたら君の生まれの不幸を呪うがいい。
@frB000W2 治ってないんかよ(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)はよ落ち着いたらいいな…
お嬢ふろ、、、、、、、
みらのお金ないのにうちに使ってくれるあたり好きだし金ないからいいのやないけどとかいわれてもみらのから貰えるものならほんまになんでも嬉しいから自信持ちなさいみらの←
網の外から野川くんに話しかけてたタナケン(9/13 長浦) https://t.co/Y6cVfXYVhL
@0848rhantolk 言ってみたいです😆🌼
@sakuraburlesque 150オーバーですからね(-｡-;
まとうかりや……
#なこめおやすみなさい💕🙋🏻‍♀️
フタサンマルマル。そろそろ一日が終わりますね、今日もおつかれさまです。
てすとwwwwwwなんで明日なんだよ!!!!怒泣笑
@kinakos2s2 どこで見てもわたしの心の最前はいつも幸乃だから（は？）
@naaaao1203 一度行きましたけど、リゾートホテルなんでアトラクションとかは無いですよアウラニ専用の商品があったのと、キャラクターとほとんど並ばずにすぐに写真撮れるくらいでしたねホノルルから結構遠かったですよ（笑）
中居君の名前は一瞬、かっちゃんからチームラボへ多分窓かな？行った時の話
元々吊りやすい体質で今まで身体のあらゆる場所を吊ってきた私ですが、今日初めて手の平が吊りました。(テレビでやってたヨガのポーズを真似した)
【定期】どんな些細なものでもいいのでネタ提供お願いします。その際はDMでお願いします。
あと服屋の販売員さんとタトゥーの話をクソかましまくってきたのでしぬほどたのしかったです(その方は首と腕にカッコよく入れてらっしゃる)
@tef_sky 花音&詩穂は自分で稼いでいますが、のぞみんはお小遣いが足りないので(ｰｰ;)正妻には家計費入れてあげないとww
気象庁から･･･さらに今後1週間は震度5レベルの余震に注意らしいです。(北海道)
私がラピュタ見てる横で父親がﾍﾟﾔﾝｸﾞ作り始めて「三分間待ってやる」って言いながらお湯入れてたから、湯切りしてる背後から「バルス！」って叫んだら湯切り失敗して麺が全部流しに落ちて「麺が！めんがァァア！」って叫んでる
愛しの優一君待っててね今すぐいくよ！！((ﾀﾞｯｼｭ
@nekomata_keito 分かりました先生!!!!!!!!!!貴方の尻を成長の糧にさせて頂きます!!!!!🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️
@htak_ern プリンセススターズの衣装ほんとかわいい🙏🙏
@atami310 お誕生日だ！！！おめでとうなのだ！！！！！
《身長測定結果》┣1000◀夜叉さん┣190┣185┣180┣┣┣170┣┣┣160┣┣150┣140┣130┣100[cm]#あなたの身長はこれくらいだと思われていますhttps://t.co/alOINfgDzX巨人な夜叉さんも好き
@mrt___k それって美味しいの？
ニヤニヤw https://t.co/TMUw1UeFMy
CIE新グループと新ユニットって何か違うんけ
花子ってすごい人間顔だよねいつも思うけどww2人してM君の方見てるのカンワイイ🐶🐱 @fukurena0924 @MKUN__ @mkun_sub @fukurenasabus https://t.co/EfrQJn4KfU
【恋愛Tips】恋は盲目かと言えど、時とともに、倍率上昇、欠点ばかりが目に止まる。#恋愛Tips #性格 #診断 #テスティー
劇場版 ひののlol 輝きの向こう側へ
@HvXzo おけおけ
そろそろ寝る時間だよー。夜更かしはあまりしちゃダメだよ…？
72739168 :参戦ID参加者募集！Lv100 メドゥーサhttps://t.co/v2wntsekFs
うえの〜　うえの〜　です
アフィリエイトのお誘いにLINEのお友達追加送ってくる人いるけどなんでwowappにしないのかな？チャットもグループチャットもできて収入につながるんだからwowappにすれば良いのに(´･З･`)https://t.co/OBffp2QvBD
あ！そういやゆにしてさんから届いてた！めちゃんこかわいいからお気に入り https://t.co/OHcx03hUQa
ミスズ「物凄く嫌いな人に会ったらどうする？」シオリ「無視する！…あれ？どこいくのミスズ？え、無視しないでミスズ！ミスズ！？」
@chaeyu__99 ねぇよかったら暇なんだけど~(*￣ω￣)
中国 ~100年遅れの帝国主義~ まとめ : 中国政府のウイグル人100万人拘束で米国が経済制裁を検討し中国は日本にすり寄る異常事態、これもう冷戦始まってるだろ  https://t.co/aJFIXJOmQJ https://t.co/BkEEdweu6n
寝る前だけ咳出るな〜。早く治って。笑
そりゃあ絡み始めた理由これだしなぁ https://t.co/wguIeIQHfK
【志望校選び】志望校に行ったら親御さんはその高校の先生や担当者に積極的に質問しましょう。その為にあらかじめ家で子供と相談して質問内容を用意しておきましょう。
23時の中に隠れるのよ！
@6gilu なんやこれうまそやなどこや！
@sasamedazo 寝る子は育つんだッッッッッ🛌
@Koya_Thomas グローバルたのしい
@amrkn2 ちょっと検討します😚顔が普通に好きでした。照
She is the spitting image of her mother.彼女はお母さんとウリふたつだ
奥さんとは仲良くやってますか！？
ORESAMAよきでした！お先に帰る https://t.co/MFvZ0A8i2N
@Seirararara_ いや笑っちゃったｗｗｗｗいいねその一発芸(((うにょにょんって細胞のように増えた
どこかの勇者と違って満開になっても大丈夫な子たち
@taisdaorie マルッカさん、はじめまして✨タグへの反応、フォロバありがとうございました。無言フォロー失礼致しました💦繋がって頂けてとても嬉しいです☺️ぜひ仲良くしてください。これからよろしくお願い致します( ¨̮ )🙏
アスナさんきた！ https://t.co/UmNI9bInGz
どうせ行くなら一番美味しいもの食べたい！スイーツ好き女子必見！「31アイスクリーム」人気メニューランキングBEST10https://t.co/FlMD0vWDSj
@ayumiimaji1212 そう、一応獅子座みたいなんだけどね…笑今だけねこ！！
@roto_02 それなですwwwwww
@misaki_melon ナンノコトカナー
ようやく店が混んできたみたいやなぁ えらいお客さんが増えて嬉しいわぁでもなぁ たまーにお客さんにお前のこと聞かれるんよまだ答えられへんわ
水の種類で 料理の味が変わる？  料理に適した水とは◆詳細はクリック⇒https://t.co/skWOhbW06v◆水道水中の塩素は、カルキ臭を生じさせることがあります◆LINE@友だち登録受付中!◆… https://t.co/an4MxQxAN2
@ao_pagu_8 忠義 ヤンキーすぎ（笑）（笑）
織田『日賀飛、ねんねの時間だ』日賀飛「ねんね」織田『ねんねだ』
かわいいすきあいたいもはやイメージというか私からの想い❤ https://t.co/j8D0fJ8nSs
クサクサ、ツケツケ、カサカサしている人に幸あれ。
@hinolove281 ここで
「にきびは皮膚科へ」でも、いつまでたってもゼロにはならない。そんなこんなへんなにきびです。https://t.co/CpS1GSKCPL
@setuki1226 ブーツいいよねヾ(*‘ω‘ )ノそしてそのまま普段履きにしたい(*'ω'*)味噌野さんも袴にブーツで行く？
爆速！美品！ HP Pavilion dv6 (A7B42AV)Core i7 2760QM 2.4GHz/8GB/SSD160GB/Win10pro/Office2016/AdobeCS6/Autocad2018/バッテリ新品… https://t.co/6XpKkZ0dn2
おやすみ〜。今日も一日お疲れ様！（≧∇≦）
#グッ研 はじまりはじまり～♪#sonar813
日本って人口1億人以上いるのに無人島ってたったの6千ちょいしかないんだぜ https://t.co/N9ppV6x3iC #登山 https://t.co/9gZoebOQWv
@ya_12r 年末ってクリスマス以降？
体調ガチやべぇからもう寝る！今日はブログ書かん
狂気を感じてしまった
@Duuukunnn 本当にごめんな・・・
帰宅したので。単騎最高でした…単騎っていつも思うけど大人向けだよね、大人のフェチシズムがのぞく。可愛い、カッコいい、セクシーな加州盛りだくさん。沢山の衣装の中で中盤に戦闘服なのがまた安心する。あと今回選曲最高だし泣かせにくる3回… https://t.co/38keKEkgo4
#死ぬからの予測変換で生き返ってみせる死ぬかと思った笑！笑残り時間頑張って💪どういうこったいww
@Mt_Root1120_1 そんなガリガリで顎が長いドラえもんはやだ
天清浄　地清浄　内外清浄　六根清浄　天津神　国津神　八百万の神　枉事罪穢　祓ひ賜へ清め賜へと申し奉る
新垢作ったよ〜ん 🤪
ドラムのメンテ悪いスネアが結構抜けるなぁ、普通メンテ悪いのってハイハットじゃね？
@tsubasa_yozawa 翼また銀座で飲んでる😳
まずは自分の弱点を無視して、ひたすら得意なことを伸ばしていく。するといつか壁にぶち当たる。そこでほんの少し、苦手なことも頑張って伸ばしてみる。すると今までまるで経験値ポイントを割り振ってこなかった部分だから、すごい勢いでレベルアップするし、得意なこととの相乗効果もすごい。
題目:ぴえが選ぶこの漫画が凄い【メジャー編】期間:A1ターム授業計画1、進撃の巨人2、四月は君の嘘3、鋼の錬金術師4、スケットダンス5、暗殺教室6、こち亀7、SLAM DUNKについて講義(30分)、プレゼン(… https://t.co/0L1ArRq1GS
@kuropochi1 フォトショップのレイヤー作業みたいですねｗ実際はギラギラ眩しいくらい光を反射します。
お主、やおい者でござるか
@carp5308 カエル♂さんお疲れ様です〜野村祐輔投手 ７勝 おめでとうございます🎏今日は投打 バランスの良い勝利でした！明後日からもこいほー🎏ですねおやすみなさい🌙🎑
ウホ、ウホホ♪(夜更かしはお肌の大敵よ♪)
お前はしーじするなって言われましたシージ引退します
@yoko_wiwi 難しいかもしれないのですが相談してみます😭！！
@xxxmiraclesxxx これに関しては本当
@momokasoft13 @sa_ki_0109 @_mio0328 @XErvxPjiLQv2ugs @fall0926 @731__sm 金持ちだろ🤪
寝落ちの準備は出来たかな？ATだよー(ง˘ω˘)ว
菌糸カス処理班はメインであるホペイ  のブリードスペースを圧迫しかねないので、バクテリア材や、マットに混ぜて使う分だけとっておいて、あとは処分することに菌糸カス処理班用に買おうと思ってた生体も一旦やめ
ベースで弾き語りかよ？まあたまにいるけどな。
@izumi_beside いや、ドMかよ
感想本当ありがとうございます...！AZOの動画はあと3本くらいは投稿予定ですん
@AlanX1113 さっきケンミンショーで大阪府民はカレーに豚肉入れないって言ってたよ！？
【毎日キングコング】くだらないけどくせになる！キングコングが体を張って遊んでいます。毎日22時更新！https://t.co/h5AML0Ldze
【0901富士通ファン感】判定に不服の模様(でも楽しそう)← https://t.co/rLmxrbVw8c
@rikaaa0729 ヤバっ🤭
@pocotan_ks 頑張るうううー！サーモンもがんばるるるー✧ \( °∀° )/ ✧
@KochaKuniNoSam サムさん（ ;  ; ）本当です（ ;  ; ）！！
@Yukichi_saaaaan そうなんだ！普通に大丈夫なのか！PS4も買う！
@sencha_wt 銀座なら色々お店あるし…あと築地にめぐりんってバス走ってると思うのだけど、それなら移動しやすいと思うから他の駅にも出られるのではー！
23時です。
ステージが変わりました！ガチマッチはガチヤグラと予想！
@7_ry__too さらなーみゆかひなこ
そろそろ眠くなってきたかな。早く寝ないと早起き出来ないよ？おやすみ
お腹すいてきた(´･ω･`;)ﾊｧｰ･･･
@m316jp 本当 ですか‼️娘に タイミングを計り勇気を 出して 誘ってみます‼️😀ありがとうございます🏃🏃👮
@yunirun_05 言うて200円ぐらいだしそこまででもない。
【キャラ紹介定期】D-0472  男  本名はデルト・アレキサンダー。メキに改造された。頭が固く無口。メキのことはあまり好きじゃないが、借りくらい返そうと思っている。
@uechi0707 煽りとゴリ押しが凄いwただ、引き際を完全に把握してるのが凄いと思うし、ありがたい。これからもよろしく🙏
なにやってんだろう…
@mizukiliddell あ！そーなんすか！！！！そんなに活動的だと知らなかったデス、、、砂の女と箱男のライブにはいつもいらっしゃるなーと思ってたので
極上作れとは言わんので中の上頼むぞ…
雷鼓さんプリバの誰かと組んだりしないんかな？幽香さんと組んだ時｢何故に？｣ってなった
@aoi_boice さん遅くまでおつかれさまです♪深夜に暴飲暴食はダメですよ！そんなときは葛の花由来イソフラボンが≪内臓脂肪≫を減らすのを助けてくれる「からだ十六茶」でリラックス♪#からだ十六茶の新垣さん▼新… https://t.co/FzgC69zzWw
@rarirureroke けれあり！
@strideark @moyashi76699206 @DFGO18 @tekkamensennsei @hTuEOvE1CRtBdWi 許してやれ俺なんて何回告られたか
ウホウウウォウホホォホホホウホォウウホウホォ
へちやん1人だけパリピの帽子かぶってんのかとおもった(パリピの帽子) https://t.co/hpkYHnZv4i
@miyakemusashi さよなら…兄やん…
おいステルスロックエアームドくれ
遊星はデュエルギャングジャケットが苦手らしいな
え！？Vividってどうなってんの？　白百合さんいっぱいおるやん、ワケわからんやん、有難うございます
もうすぐ今日が終わるニャ〜やらなきゃいけない事はやったかニャ？
カヨさんが生春巻きを作る時のハルさんとの掛け合いが楽しかった(•ө•)♡
ユーチューブコメント　あるコメントに　～もあるよーって返信したら　文章編集済みになって　これはＡＡ（仮名）の略はあるある（仮名）っていみですよ　まーあまりしられてないですからねー　ってゆう自分は正しいですよあピール　いみわからんｗｗｗｗｗｗ
@kabuto_No888 昨日の朝こんなツイートもしてたのに… https://t.co/sHxZShIgDA
@noa_nak09 なんと！！！ww一個上だった！！そんなこと言われたら照れる//のあたんぎゃんかわやからね。すこ
【時報】23時です。
@sakuratekuno22 見たよーーーー！！！！！！！！！
23時です。 #akb48 梅ちゃんに愛を叫びます。大好き~
メンヘラ！？メンヘラ！？お前らこれなの！？w https://t.co/Q3i3pcaTkD
11時をかめをがお伝えします。みなさんもう寝ましょうね…
透過されてないやん…
始まる！！スターター#akatsukifive#fibawc#ThisIsMyHouse #日本一丸 https://t.co/LzX18SSN5j
【募集】文ステ黒の時代10/13(土)12:00公演(チケット代＋手数料=9000円)同伴の友人が行けなくなってしまったため、できればフォロワーさんのなかで一緒に行ってくださる方を募集します。こちら発券済みのため、当… https://t.co/mRzDRUXh6B
相手の腕におさまる感じがよくて、あと自分からぎゅってして腕がまわらないのとかも最高
@ryoharuO5O9 よっしゃきたこれ
宇佐美貴史のエピソード 3歳ぐらいになると宇佐美は、一人で公園に行き、ボールを蹴っていた。「オムツをしていると蹴る時に股のところが擦れるんですよ。だから、自分でオムツを取って『いらん』って、親に渡してた。」
今回クラウンどの辺りがベストなのでしょうか🤔🤔アンケ出してみるのもありだけど(笑)
当店は、北海道札幌市 道央水産業協同組合に加盟しております #相互フォロー #フォローバック #フォロワー #相互
@matumoto_ab 作業しながらでよければやろう！
エレンエレンエレンエレンエレンエレンエレンエレンエレンエレンエレンエレンエレンエレンエレンエレンエレンエレンエレンエレンエレンエレンエレンエレンエレンエレンエレンエレンエレンエレンエレンエレンエレンエレンエレンエレンエレンエレンエレンエレンエレンエレンエレンエレンエレンエレン
大切なのは自分のしたいことを知っていることだよ！
【定期】裏垢(◆kuroame5656)(◆→@)
R18の何かですかねぇ？
レインボーとCODとPUBGしたい。
【オリジナル問題】８８図のように、円OとUが中心Oを共有している。SとTを、Sの頂点が円周上に等間隔に並ぶように、交互に24個つなげる。このとき、SとTの側辺がなす四十八角形とUで囲まれた部分の面積は[  ]cm^2である。 https://t.co/Lx2tcrVzLE
@ngs_rn_loove ありがとう！！！！ちょっとれおくんかき集めてくるね()
[定期]そろそろ眠くなってくる頃ですね(っ ̯ -｡)
【今週やることリスト】□仕事行く□録画した思い出のマーニーを見る□結婚する□婚姻届と指輪をはめた自分と夫の手の写真をインスタに載せる□臨月の膨らんだお腹に夫がキスしてる写真を撮ってインスタに載せる
クソリプよ永遠なれ https://t.co/NsOk1U6st0
@naru2uran 多分10の20日なら……
@norunlun_ran7 ビニコン！
14時
@h____446aaa まあ、会えたら会おう😊名古屋なんもないよ←
@1989_akikun_luv 検索から失礼します♡神宮寺勇太・藤井流星関連ございますか？？
シノアリくんでSS武器を限界突破させずに進化させたんだけど、ダメな方法だったかしら…。
@Rusis_Sirius ありがとう！
老犬を生き埋めにした20代男「飼っている猫と仲良くしないから」（米） https://t.co/2CnoZAJDtT #ネタりかこいつも生き埋めにしちゃえ。
皆様、23時です♪富豪様は夜まで頑張っていられますわぁ♪ココアを差し入れしようかなぁ♪
[定期]適度に浮上します。
発狂しそう
@ToonWorld_Game @YouTube リプ返嬉しいですｗｗフォロバ欲しい♡
@vi8A6UcMSZs7JK0 よくおれのプレーについてきたな。
今すごい心が楽でタメだからできないことのが多いけど前のこと知ってるからできるだけ毎日会いに来てくれたりサークルの飲み会とかも信じてるからねって言ってくれるのがとっても嬉しい
高収入／医師の求人情報をご紹介。医師転職の無料登録はこちらから！
レイドだけ無限にしてたいから装備くれ
この写真はnice https://t.co/Z22AzUvjgE
Pstationは熊本市帯山にある学習塾です！全クラス入会金無料！月謝のみで受講できます！！全クラス４～６名が定員！若干名の募集です！！小人数制！低料金！徹底指導！アツい情熱と深い愛情をもって指導しています！！
ときどきアスクレピオスさんと星空を見に行くんですけど、星の話をすると喜んでくれるんです
23時だ。そこで眠るな。布団に行きなさい。そのほうが体も休まる。
すごい！あきな@154せんち さんの動画をチェックして！ #TikTok   https://t.co/xE9Z9qaCVe
@bar10_1224 行ってみたい〜♪
☆Ｗチョイス☆【気になる女性を2名選んで】80分12000円・100分15000円などなど大変お得にご案内可能です。お電話おまちしております♪ 【TEL】048-446-7197【営業時間】10：00-24：00
俺はいい夢見れないだろうけど皆はいい夢見ろよな!チャオ!(おやすみなさい)
茨城県北部の麻雀好き、集まれ！低料金麻雀荘アポロhttps://t.co/WjEgHPy8d9  0件のリツイート   0件のお気に入り    返信  リツイート  お気に入りに登録
こういうこと話してるとまたかせぶしほしくなるから～～～（泣）
もしゃさん（@mosyako）またお手伝いに参りますので若干筋肉質になったＨＯＺを今後も宜しくお願いします🙌✨#いいねした人に一言
@otatilove @Derb12107124 ケーブルにcat.6とかかいてあるじゃろ？それや
@nowhereboy527 一人芝居でお笑い取りにいくよりも、2人での会話から生まれる笑いを取るほうがいいよ
つまり行き詰った。息抜きがしたい！おえかきたのしい！ムラいち描くのたのしい！
@ame8dus8 @kei111326 FF外から失礼します。最近ポケカを始めたばかりで、ジュカインGXかロストマーチンデッキを作ろうと思ってます。ジュカインやワタッコ譲ってもらえませんでしょうか。
てことで！やっと妹を寝かしつけたｿﾞ！妹の好きなサンタの絵本読んであげたら寝た 四歳でこんな時間に寝るなんてダメなんだけど妹のせいじゃないし私のせいでもない 今日は妹の寝顔がずっと見れる
これ見た瞬間やべーのよもう🤦🏻‍♀️すっごい惹かれる🤦🏻‍♀️誰がなんと言おうとこの目が好き。wwまずなにこのモデル風なやつ🤦🏻‍♀️ww https://t.co/7JpAaGQuwX
@nokko_nashisuki 調べたらいろんなの出てきた！ふわってしてた笑
よっしゃ頑張って風呂入るぞー(限界オタク)
@renapyon_udon おめでとう、れなぴょん
@Verlieben214 換金しても6、70円だそうです。古銭と呼ぶには新し過ぎますし記念にとっておくことにします。他にもポルトガルやらギリシャの小銭がジャラジャラと…
【定期】手書きブログ https://t.co/mpKlWUAfRT https://t.co/ckwCDPu4pl
学ランの素晴らしさ
セブンさんに軽く煽られたのでmaimai頑張るべボルテなんてしてる場合じゃねーー！
@039_A3 女王の命令に逆らい君を殺さず鹿の内臓を捧げたのも、今こうして王子から君を奪ったのも、全ては愛しい白雪姫の為。
「風強いですねィ」「サド!ヅラとぶアルヨ」「ヅラじゃない!地毛だ!!」「そこは「ヅラじゃない!総悟だ!」ぐらい言って欲しかったヨ」
まじやめてやろ
@AINA_u2s2s2s ピース連盟作ろ！！
【タウンニュース八王子版】鎧武者も登場 流鏑馬で騎馬武者行列 https://t.co/DahPwsSsyS
実はトレードで稼げない原因はあなたには無いのです。正しいことを教えてくれる環境が日本にはありません。トレードで稼ぐために必要なことはなにか？それをレポートとメルマガにまとめました。⇒https://t.co/VCehJaAdEY
「まず名前をつけてくれ」「え、名前ないんですか？」「ない。この身ひとつ以外はお前から貰うしかない」「……」
最近昼間あんまり眠いんで10時台に寝てたけど、乙女モードでテンション上がっちゃったんでなかなか寝れないw
@katsuyakitama お誕生日おめでとう🎁🎈🎂😊
どーでもいいけど、まじどーでもいい
草薙:ショートケーキを皿に乗せて運んでいる途中に1つだけ下に落ちた。 すかさずアンナが「イズモのが落ちた」といった・・俺だけ食べられなかったやないか・・・
埼玉の店舗内装解体工事や店舗原状回復工事を費用を知りたい方、内装解体業者選びでお困りの方、ご相談ください。店舗、オフィス、テナント、倉庫退去前に無料相談お見積り依頼は関東クリーンセンターまで　https://t.co/EpAzGteQU3　#内装解体　#店舗解体　#埼玉
4.莉犬くんの「夜明けと蛍」と「自傷無色」と「Lemon」と「おねがいダーリン」や「すとろべりぃぬまじっく」はもちろん好きでしょ、あとはね... (続く)
@aoaokenji ハーゲンダッツ💓
【ネット集客戦略】ページのデザインをするとなると、ついつい見た目のかっこよさやスマートな表現に注力してしまいがちですが、顧客のコンテクストや経験といったところから一瞬でも焦点をずらしてはいけません。誰のためのデザインですか？
@apple14322 否定はしない😐
@cB8Maa0oSQ3dzrR き、きっとそうなんだよ……(´；ω；`)