君の隣で…おやすみ。#miwa
@amorfati_rm wwwwwwこちとら真剣なんでwwwww
ちょっといいなと思う異性にご飯誘われてるにも関わらず練習を優先させようとする自分、男だったら即振られるやつだ…。
なかなか大変デスネ…！w
@misaki_poke_ani やめるかぁ…
はく（♂）が拾ってきた赤ちゃん猫にシャーッ(ФДФ)をした。そんなことするの初めて見た。さらに赤ちゃんが入っているケージに唸りだした。ひい（♀）は近寄ってじっと見ている。しばらくは赤ちゃんをケージから出せないね。
@syachi_staff これも欲しいけどまずは #隠れしゃち のDMをお願いしますーす∑(ﾟдﾟlll)
@StardustTaka ヽ(｀Д´#)ノﾑｷｰ！
@ohmen2001 頭フル回転で良いトレーニングでした！笑
試合見れないけどブルズ勝ってくれよ〜
今度また明けでカラオケいこっとたまに叫ばないと～～～
まって、今回の件でユンギペン卒業してる人がいるの？えー、なぜだ...ユンギがかわいそうだぞ😭
家すごかった！ラブホと仏壇に衝撃を受ける #Geko家 https://t.co/ZwwiMyLDmw
来週行こうかな……
@810_goma 投稿するネタがないです電子レンジロウ君とか元気かな
@sterben1126 勇気あるご参加ありがとうございます。あなたのその決断は #ヴェノム を前に無駄になるのか、それとも実を結ぶのか…─どんな結果になろうと、俺たちを恨むなよ？？『ヴェノム』11月2日（金）公開！！… https://t.co/rmKzDyYNV2
@nokobami_nolife 仕事が忙しいからUP遅くなるけど許してね。
@yudu1105 あっ、帰られてるんですね！娘さんたちとたっぷり遊んであげてください🎶
@gomapurin_2nd えっとね25x35センチくらいかなぁ
@8earlgrey1 @le_man24 引きこもりだけど窓は欲しかった🥺
まぁ僕も朝ドカタのお兄さんに泥落とされて萎えてたんだけど
@nana_May25 たかひーの加工最高だったよ！w
まじでブーメラン賢者とか頭おかしいやろ
@c__mm0129 あいらぶ ひらがな
しょたでく。。_(:3」z)_
「READY PLAYER ONE」観た中断挟んだからか イマイチ没入できなかった…話題になってたシーンはやっぱりグッと来たけど VRを外側から見る間抜けさは凄いな… 俺もオアシスに行きたい#映画
ハイネックゆづるに夢見てる https://t.co/wPw2HYU0nK
やったー！最終再臨フェイタルハサン自引きできた！
アホだにー……けど、オイラにはそんな手は通用しないにー
落選…チケ取れず…あぁ…(>︿<｡)
吉沢ひとみの轢き逃げの瞬間動画 https://t.co/b54ATMbyfS
もうね、無理！なんなきゃいけないこともやりたいこともたくさんたくさんあったけどそれ以上はいらん。。。機能停止しすぎてどうしたらいいのか分かんない
@AihrHzk @k7ak0 行くよっ！！！！！
毎度こんな感じだから、この家にいる限り太る気しかしないんだけどどうしよ
@3rd_Reflection 原キーで歌ってくれてるの強い
@pearlcoffee @ara_ara_arashic そうなのね。きっとステキなんだろうなー。
久々にROM焼きして色々楽しんでる
【南青山マンダラ】古楽とか現代音楽とか、聴く前からなんとなく構えてしまいがち・・・。でも、実際の演奏に接してみると面白いことこの上なしなのです。特にこのマンダラライヴは、ちょっと美味しいお酒と料理をつまみながら、目の前で見たことも… https://t.co/IWXLc4ojqw
@natsume_HYPMI ヽ(•̀ω•́ )ゝ
え？
@__shin1205__ マッシュきのこ🍄
E1の時点ですでにボスが固くて甲作戦厳しそうなんじゃが
@ruchsqb 予定今おわったああああ！！！見れるー！（ ;  ; ）
写真撮ってくれた人ありがとう☺︎♡撮れてない人いる絶対🤨次の12月岡山行く人会って写真とりましょ！(まだまだ先) https://t.co/Y7p7Nk8NnY
A 53A6E4AA :参戦ID参加者募集！Lv100 コロッサス・マグナhttps://t.co/XpPlkqzEkM
@mokota_switch @robu_tomato 次は廃課金してから行くので負けるはずがないと思います(΄◉◞౪◟◉｀)
@CPRukana なんかエロいw
いつも使ってたイヤホンが壊れました
@hentaiNAGOYA 2分間に合わずで一般入場(ﾆｯｺﾘ)
ff内の方基本的に全員歳上だと思ってる人間
@MDJHYRPBsl9jL1V リプ失礼します。ナヨンペンです！参加させてください！よろしくお願いします🤲
ついに手に入れたぞ…！ https://t.co/dslTMiuyHs
クリムゾンみたいなアイコンのヤツがおるな
食洗機壊れるしグランパス軍団くるし暇な時間帯なかったし鼻血はでてくるし食器は全部手洗いだしもーつかれたああ残業パレードで今終わったわ
10分#こみ旅プレゼント
大阪行ったら絶対食べる。また食べる。絶対🤞 https://t.co/Sh98fGfmJZ
子育てママにおすすめ！「秋の歳時記」を親子で楽しもう！ | さっちがジャーナル https://t.co/j1HmZWix0n
大橋ー！！！ https://t.co/QkkvnVF4jg
次の @YouTube 動画を高く評価しました: https://t.co/h4W1WgRSVo Marshmello vs. American Ninja Warrior - Will Mello Prevail?
言わずもがな秋元康は右翼だしレイシストだしミソジニストだし、自国のポップカルチャーを作る立場にいるのが本当に最悪
ときどき、なにもなくても泣きたくなるよ。
女として生を受けたことに対してはなんの不満もないし、色々と楽しめていいんだけど、一人旅の時だけは切実に男になりたいと思う。
@wosYFwoneU5ov9K なんのためのリクエストなんでしょうかね …この数年審判の質が著しく低下してる気がしますまぁ…勝ったからよしとしといたほうがいいですかね…連勝おめです✨
Lv100 リヴァイアサン・マグナ 5679667C :Battle IDI need backup!Lvl 100 Leviathan Omegahttps://t.co/OQ0gRV2eQu
㉒嫌いなタイプ自己中
そういや握手会で聞いたけどめいちゃんはお酒はちょっとしか飲んでなくて酔っ払ったかどうかはわからないそうです。
@marifanahamha あざまるうんこ~😘😘
言えねえよ周りに「え、でもあの人と付き合ってたよね？」とか言われて「いやキスもしてないけど？？」みたいな……言えなくない……？
@yuk1s0ra 煙！重要ポイントじゃないすか！(*⁰▿⁰*)賃貸なので煙とか匂いとかつくのいやなので！要チェックやー！！
なんか面白いゲームアプリないかな(・x・)？
モイ！iPhoneからキャス配信中 雑談 https://t.co/15F9HENkyu
眠くなってきた
@tamo888 ありがとうーー！！！！！ほんとお騒がせしました(T-T)
@yamatonton811 いつ会えるのん
@rainmaker0258 いきなりでワロタ
ミッションイベントの最終日あたりは配布鯖を最終再臨させるために種火回ってる
え？ホルモン………？？
@MatsuriOmatsu 『あしたのからだのために』キャンペーンへのご応募ありがとうございます！抽選の結果は、下の動画をご覧くださいっ！▼新登場『 #からだ十六茶 』の情報はこちら… https://t.co/rpT4ht7UOM
@natsumiSJ710 うんまじよ！！！(  ˙-˙  )✨激しい後悔にさいなまれるよね😂😂うん！！！初！！すごく楽しみです😊
@yafuoku_1985 それも金溶けるんですけど…
カモンチェルシー！(眠い)
今の10代の人には東京パフォーマンスドールってのも何それって感じだろうな。最初期のモー娘。より前だし。 #テキトーナイト
蹴球日本代表監督史を見る。2000年の12月の日韓戦なんですが国歌斉唱が五木ひろしさんです
@ayumi3810 このまま順調に浸かってくれたら語ろうね
「ミスタは今!ヤケになっているッ! 責任は自分の身を『犠牲にして償う』…と! だがッ!追いつめられた根性ではないッ! 『覚悟』だッ!『覚悟』が必要なんだッ! 『覚悟』とは…………犠牲の心ではないッ!」
@mso_no まさかですよw。当たれば前日有給かなぁ、と。
10連です https://t.co/TwN4rkAIQL
お店始めてみる？ヤンチェ？？？#サムガ
@mono_zsl_mono ノアさん、何時頃にお着替え終わって出てきたりします？？？？タイミング合えば会いたい！
@decopon935 ちゃんと確認したらだざ氏「解体が趣味」だとか‥趣味となるとちょっと怖いですね！今回ネタに盛り込めなかったけど、ﾌﾞｾさんに「料理だとあんたが先生だな」ってセリフも考えてたんですよね！弟子2人が先生な料理教室… https://t.co/UD8Y4dMWNS
@akamkt どっちも愛いですよねありがとうございます！（死んだ😇
メールしたらなんかすぐお金もらえた！！https://t.co/VdYhiNAmM1
今日試合終わって、バイト8:30〜10:30の2時間やったけど、店長が頑張ったで賞で1000円くれたから実質時給1400円でホクホク☺️☺️
@Black_Contract (/ω＼)ﾋﾏ(_･ω･)_ﾀｱﾝ!
体にたまった毒素を排出して、体質改善。一緒に、楽しみながら痩せましょうね！次回は【毒出し酵素ジュース】のレシピを紹介します！
@hagi_mssp7 わぁい
あーあ、テスト前ってゆううつだなぁ
部長がSDカード持ってるから仕方なく予備の買った。連休はさんで集めるもんじゃないよあれは
あと10Pやん！よっよゆ～～～！！✨家出るまであと９時間でやればええんやろ余裕過ぎてちょっととうらぶやってくる。
長男（せっかく起きてるし、三男の背中に文字書いて遊んでやろ）（ア・ホ）（バ・カ）（う・ん・こ）三男「誰がうんこだ」長男「お、起きてたのかよ……あ、愛してる♡」三男「しね。2度と起きるな」長男「わ〜ん！！」
@kudoharuka910 日菜ちゃんはいつ来るんだろう
@chizuoou めちゃくちゃうまくてヤバイ…なんでこんなにまろやかな味に…革命的…本当にありがとう…
iPhone修理のBackUp藤沢店は“地域最安値”!!!　故障かなと思われた際は、是非当店までお越し下さい!!!　https://t.co/G0hzGAgzP8
@HARUKAGIANTS67 絡みましょ 😌
やっぱやめよ、ほかの苗字にする
ﾌﾟｰ！
レオンは軽率に生脚だしてくれるからくるぶしぺろぺろしたい
@sophia_akaka 笑笑(*^^*)そうなるとめっちゃ嬉しい
@forIMYLife @kaerusyatyoBCH @looser_nao ドープネス君はしばく！😡
うちがおらんから平和みたいなこと言われたんで本気で家出たい
23時だよっ♪おやすみ！
@yui171017 それは辛い！！ww←なにわろてんねんそれはそうだよ！！笑笑少しでも安静にして早く治さなきゃ！笑
フレン最推し
@Kaito84438944よろしくお願いします！
1、昔のあだ名
なかなかの
どうでもいいけど二足歩行の獣キャラは手は4本指足は3本指が1番すき
引っ越してきて初めてGが出た…
120円で足りるはずだから大丈夫(。・ω・)ﾉ / @ainlia2 キャス https://t.co/ks9cCZw95N
わふーっ＞ω＜
@sako_zumiko46 多分そーじゃね？wポストカード？wなんか警察も来たっぽいね🚔
いや！なんなの！？💥
@seisuke9 【公式】藤野沢屋本舗(ツイッター版)君　おやすみぃ　むにゃむにゃ　ｚｚｚ
照明が熱すぎたそうです
@mkt_transaction こちらこそお返事とフォローありがとうございます。ではDMを送らせていただきますのでしばしお待ちください。
あかん口悪すぎてリムられるんだがぁぁぁぁメンタル
@ynsati ありがとう♡♡
@_heart_0_0 ありがとうございます〜！！ああ〜！！紅葉さんのを1番に描きましたので( 'ω' 三 'ω' )元絵が素敵なのでどれだけアレンジしていいのか悩みました……ジャクハかわいい……ゆっくりでいいですよ！いつまでも待ってますので！！！(　`ω´　)
@KamijiUsuke 遊ちゃんおつかれさま〜山猿さんにはビックリだったけど、「常勝」聞けて良かった💕💕明日も参船しま〜す🙌
@namakemono63 ご応募ありがとうございます！▼▼結果は動画をチェック！▼▼カズマが勝利→後日DMを確認カズマが敗北→明日も挑戦！参加締切：2018年9月25日(火)#ブレスマ#ブレイドスマッシュ　事前登… https://t.co/KDFugqngLm
@tanamatty えへへ///嬉しいこと言ってくれるじゃないの、ウチくる？むしろ行っていい？
カピバラさんのやつアクキー、アルフォンス全部そろったしコースターもアルフォンスだったし、パーフェクトアルフォンス達成ヽ(^o^)丿
楽しく激しく！やりたいんです！  #Mirrativ で配信中！  https://t.co/YUoz85iOwl
@laule_a25 眉毛は？
旅の締めはラーメン https://t.co/8lgb6oT4Nu
あと帰りに鶏白湯のラーメン久々に食ったけど美味かったずら
船場吉兆みたいなシロちゃんアシストめめめ愛おしい#もこ田めめめ
@hokukazu6812 メッセージありがとうございます！1stアルバム「THE RAMPAGE」が発売しました！初の全国ツアー映像や結成から4年にわたり密着したドキュメントも収録！是非、見てくださいね！… https://t.co/Nt2e15a0z9
メルカリアッテの招待コードです＾＾誰でもどうぞご自由にお使いください！　メルカリアッテ　【EKQRGNRB】
@pontyhmhm そうですか？買い子慣れてるから心配しなくても大丈夫ですよ？
@__pa_1016 そんなもぉ嬉しすぎて(；＿；)えええ、ほんと直接あったら分からないぞ！←言ってて悲しい😢
あーループにすりゃよかったなー…
15歳の女の子すごいなってうちも感動させられた😢1人でlive行くの嫌だの文句行ってないで12/8にある渋谷のワンマン自分も1人で翼くん会いに行こうって思ってます😍❤️@t_Ace_ZERO https://t.co/liDIaFeRft
@new_wave1zumi お、お姉ちゃんが………可愛いから………仕方ないの………///(目逸らし
@_reamtk_ 任されたー！！w
@kanaya_toratora それ！コメントした瞬間気づくのよね…
蛭子さんが描いた乙武さん・・・(※画像あり) https://t.co/KJzSYZ6kng
ストラップ、チェーン替えるかして長さ調節しないとな…超重なってるぜ(^q^
@sola_1059 ( ﾟдﾟ)ﾊｯ!ヒデヨシちゃんもぎゅっとする！
@min9597 せっかくの作品……あぁ…ってなってフォロワーさんのお話読んでぐへへってなってます(切り替え早い)えぇぇえそんな事言ってくださるなんて……！！！泣きそうです()本当にウホ子さんの🐹🐭ドストライクで…😭文章力私も欲しいです…もっと情景描写鍛えたい……w
@hal___39 おかえりーーーご飯作っといたよ⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄ﾃﾚﾃﾚ
@non_pon46 私も〜！！のんに会いたいな〜！
ｱﾝｿﾖ陣売り子は私に任せてあとのチケット買い子に充てて
@6612Sais サムっ🤣
青汁の原材料によって効能に違いがあります。https://t.co/GTMfh3TlcD 例えば、ケールは花粉症やアトピーの改善に役に立つと言われていますし、明日葉は血液をさらさらに！桑の葉はダイエットやメタボ予防に高い効果が認められています。
ドイツのお芋と一緒に日本のお芋も来た
@s_sa_to_5 それ！工事とかどうなるんだろ？？
弟の家でクソくつろいでる姉
4/9のふたりソウルショウ、すんごいよかったよw見なきゃ損だとおもいます。配信かぁ、、、円盤欲しい、、、ちなみに田島さんタイムのとき、長岡氏はずっとそでで座ってずっと聴いていらっしゃいました。あのつなぎ姿、またみられる… https://t.co/X8YDdgPNAl
@BBL_fai 今回も失敗したら、訴訟ですよ訴訟！
@19900327erina 『あしたのからだのために』キャンペーンへのご応募ありがとうございます！抽選の結果は、下の動画をご覧くださいっ！▼新登場『 #からだ十六茶 』の情報はこちら… https://t.co/DU0ej6JPjx
今まで自分の思い込みで囲んで手放せなかったものをちょいと外に出してスペースを作ってあげたら 不思議なほどそのスペースに新しいものがやってくるよね。 物も、お金も、人も  大事なのは新しいものがなんでもいいわけじゃ… https://t.co/ncZsyfEh9V
夜行バスは寝てはいけませんよまえもって寝るべきです
えっとケンタッキーにブロッコリーを買いに行けば良いと？？？？？？？
@yukiseru3 あー相方また迷惑かけてる！
@SA14110493 ありがとうございます！笑あ、私も同じくらいです！笑笑分かります！休日でこういうことあるとすごく減りますよね！
一生付き従うったって困るんだが…俺は目が見えてなくても十分に生活できているしな
@uni_Neon ヾ(´∀｀*)ﾖｼﾖｼ
@___kkkkenta 後悔ばっかの人生やけど楽しいからいいやってなる（？）
@nihuramu5 また(来年も)よろしくお願いします。
わかりて
本当に自分が変わりたいと思ったら、変わります。 人は心底何かを強く思うと行動が変わります。 変化した行動をとると感情も変わってきます。https://t.co/1XMejPjvWa
@rubymikun こんばんは。お世話になっております。ありがとうごさいます！また先日の件もご連絡が遅くなっており申し訳ございません💦改めて纏めてご連絡いたしますね。少しお待ちくださいませ(´-ω-`)
傘はかさばりますもんね
フタサンマルマル。もうこんな時間だね…明日も一日頑張らなきゃ…
これもいいよね雨弥って感じする3枚目の鎖骨素晴らしい https://t.co/RqnAUXBhec
帰ったら終わっちゃう
@__onlysd それは思ったwww
@sako119kj8_1 ホントに(>_<)
@deron_spl 休憩いい？
@koki_180sx 以前作ったらコレじゃない感がスゴいモノが出来上がりましたw https://t.co/FW8ODnb26T
天国はすごくいいところらしい。だって、行った人が誰一人帰ってこないのだから。
美味しい😭 https://t.co/28DvduAQmo
最近かわいい子への嫉妬がやばいいやそりゃそうだよな顔が可愛いだけで人生大抵のことは楽になるからな
yuki1014sp受け取ったリプライ数:0(前日比:0)いいねした数:0(前日比:0)いいねされた数:0(前日比:0)フォローした数:0(前日比:0)フォローされた数:-1(前日比:-2)https://t.co/yylaZNhoKa
@ddcho_syuki 私なんてアレルギーなのに突っ込んでっちゃったからねww全身犬臭とアレルギーによる鼻水まみれだった～～あれは味が…なかった…((わんこ美味しそうに食ってたのにね…おかしいな??それじゃあジャーキー買ってまたあの場所で…待ってるね…!(感動の最終回)
早く失せろこのキモち
@ueharadoh おかえり〜( ˙˘˙ )♡
・この状態を運営が認め、対応として「回した人はお咎め無し、お詫びとしてガチャ1回分の石配布」ということをした・さらに回した人のSSを確認すると、どうやら「★5は一度に3枚以上は出ない（確定枠の10枠目が★5じゃないものがあった）」らしいということに
@Mokanyan21 その内その内ね、聴くより休む方が大事ですとも…
@ise_nanodesu 24時間はしゃいでる〜(厳戒態勢)
クッソまじでイラつくから今すぐこいつの消しゴム消しづらい食べ物消しゴムに変えてやりたいわ
@rio1202handball うん！！！
@talbosecond71 趣味があいますな……ドリルインマイブレインも是非読んでほしい、
EE07286C :参戦ID参加者募集！Lv100 フラム＝グラスhttps://t.co/e9yVW77iif
この垢しばらく来ませんまたリプとか溜めちゃうけど戻ってきたときまた絡んでね〜〜
みんな〜〜〜〜〜〜〜〜基山を描きまくってくれよな〜〜〜〜〜〜〜〜😭😭😭
#あなたの誕生酒教えてどっかで聞いたフレーズですね https://t.co/4XL4vt1Kpt
2018.9.15 今日のDeNAマスコット😊ホームで2連勝やったねスターマン✨ https://t.co/MaSZmTbZmy
とりあえずお友達たちに会いたい癒されたい
@puyonmarumuWチャンス抽選番号GET🌟55組 311564WチャンスでAmazonギフト券10,000円分など当たる❣抽選結果をお楽しみに✨⚠@starlightrelive公式のフォローを外さないでねhttps://t.co/FIzsPH4zCR
10月のおれレスの時もせっかくだからチョッパーの着ぐるみ着ていこうかな🤔
@53_maymay ありがとうございます〜！！はい！！こちらこそ是非組んでください〜〜！！！！
花組がモーニングで宙組がアンジュ、的な
@291yuta 焼き鳥もファミチキも美味しいよね😋🍴💕
@DopeyDopey321 wwww大丈夫だよきっとww
なんの話してんのwwwww
えりおタイムズのアイコンのようなえりおくんを描こうとしたらもさもさしたおじさんになりました
@0127_0627 さっさとアセトアルデヒドに分解しなきゃですね…😫分解の過程で糖分も塩分も枯渇して脱水状態なってますから、ラムネ大事ですね…何とか今日過ごせました🙆‍♀️ありがとうございます✨
@kainagiri ホントですか？！へへ、嬉しいv
国見:母さん菅原:んー？国見:父さんは浮気してるの？菅原:えっ⁉︎してないと思うけど…国見:だって、岩泉さんとラブラブしてるもん菅原:あー、岩泉は幼馴染だからな〜俺は首突っ込めないの。国見:…そーなんだ。菅原:うん、別に嫉妬もしないしね国見:それならよかった。
【連雀亭・明日の番組】9/16(日)日替り夜席開演◆19時出演◆柳亭市楽昔昔亭喜太郎林家あんこ柳家吉緑木戸銭◆1000円ご来場お待ちしております！#連雀亭 #落語
ケンティーと聡ちゃんは二人とも、言いたい二人だもんねｗ　可愛い
もう一回だけでいいから会いたいʕ •́؈•̀ ₎
@3104punx デスロー、セレモニー、ロービジョンの流れも自分の音楽感をおさらいしてる感でめっちゃ良かったです！笑とにかくなんであんな音綺麗に出るのか仕組みが知りたい笑
ネギ耳を増やせば…
あいつはいいやつなんだ。いつもみんなの役に立ちたいと思ってるさ。【ハピネスチャージ１４話　相楽誠司】
@kerokero_grape うん、でもどっちにしろ悲しいよね、
違うわ。いらん
@abubu_nownanka こち亀の擬宝珠檸檬とか…？
@sakukoutei 自伝
まぁ行ってない人が言うことではないですけども
90周年を迎えた「ミッキーマウス」と「モンスト」がコラボ開催♪ミッキー、ドナルド、チップ＆デール、グーフィー、プルートが登場！コラボ限定の「ミッキービンゴ」もやってるよ！ミッキーたちと一緒に #モンスト で冒険しよう！… https://t.co/bo0NiBqlDK
4年前ぐらいの推しに似てる https://t.co/5Y6qQJshZY
@gaugau_toki ありがとう！！！！°˖✧◝(⁰▿⁰)◜✧˖°
そういえば、突発性難聴になった事を高校の時の部活の顧問に言ったら、鼻で笑われたんだけど本当にいきなり音が聞こえにくくなるんだからねー……
@haruna56N @kazutoshi2972 どっちでもええんちゃう？
@remrin_inorin まじこれ好き→༼•͟ ͜ •༽
なんだかんだ優しいとこな甘やかしすぎな
【新品・送料無料 】FOX ダートパウ … (¥2,000)』 フリマアプリ「メルカリ」で販売中♪https://t.co/5aeYAmv5jp
@deaikeipedia 安定の鳥貴族！😄
やどいまっ!とりあえず風入りたい
@F_S_M_K_M_SZ この前も書いてもらったけどまた書いて〜！！！！❤︎
#APHワンドロ版深夜創作60分一本勝負（@Hetalia_1daw ）いべりあ兄弟で『ぶどう』初参戦です💫 https://t.co/O8kYls0dfx
最後めちゃくちゃ気になる終わり方だった。心の準備してお知らせ待ってます😭
仕事は苦労や真面目さで必死にやるのも大事だけれども、時にリラックスして面白がることで、成果があがることもあるんだって！要は緩急つけることが大事なんだね！今日だけやってみる？
@__halulundao 翔でええよ！！
寝る！おやすみなさい～
＜続き＞三之助「七松先輩は何をなされるのですか？」小平太「私は熊か猪を狩ってくる！滝、後は頼んだぞ。」滝夜叉丸「はい！」金吾「裏裏裏山をいけどんマラソンした後に狩りとか…。」四郎兵衛「流石、七松先輩なんだな…。」
‥‥この日記、なにが書いてあるのかしら‥‥‥ひっ！？‥　　　‥‥見なかったことにするわ。
@himariro 本編の夢見草が･･･泣けるんですよ。からのライブパートでもう･･･あかんです(´இ□இ｀｡)°
@doyafacejubeat わんちゃんなくはないけど993の時点でまぁきついw
@sheep_koekoe 1回と言わず2回でも3回でも頑張って！w
ねむたい_(-ω-`_)⌒)_
＊急募＊ Webページコーディング 参考サイトをもとにテンプレートを作成できる方募集します。※HTML CSSフレームワーク等可https://t.co/hJK3hJfm5A
@yowaichannnn 今は他人に運ばせるんだよそうしたら自分は椅子に座ってるだけでええやろ
あー、闇堕ちしそう…
@Ryotaariziro 一応力は入れてないです🙄😉
見事に上積み可能なポジションの選手が足引っ張ってて、やっぱり夏の市場は完全に失敗だったなと。そことは関係ないけど、フォルムは昨シーズンから今まで全然良くない。
〔三ツ矢運転〕炭酸モード突入！！
@tuki_ga_kiree_ 妖精さん()
@ayan5kyu いやほんとに
@tmsuitmsui123 すげぇ何やってるん？
@jw_0818_shiho おえっぺ
@LGY_Galaxy 拭ってました…まりおくんだけ暑かったみたいですし、最後は熱上がりきってる感がありありと…💦お仕事ですけど、早く休んでって布団投げたいくらいの状況でした😭
すいません。学祭や創価系の事に無知な非学会の学生からの質問です🙋‍♂️ 創大祭実行委員会って創価学会の中の団体で、創大祭での展示団体の一つなんでしょうか？ https://t.co/X27bufQNAq
しずる村上が作家デビュー ！その裏にある出版不況 https://t.co/tMihYAwA7R
@____muu____ わ〜ほんと？気に入ってもらえて嬉しいな〜♡自分の好きな雰囲気を詰め合わせてみたよ☕*° うん！はぐちゃんの新作👗💞いつもながらオシャレだよね〜(*´u`)
ミンツちゃんもかいた https://t.co/pzIeeVJLaD
先日も1日で5万円超えていたので、後日証拠画像載せますね😳💗#副業探してます #BTS譲 #可愛いと思う3次元の女の子4枚 #ドリボ譲 #副業紹介してください #キンプリ譲 #関ジャニ譲 #美容垢さんと繋がりたい #情報垢… https://t.co/6dzg07Fxql
スマホを2年毎にかえるのは面倒
帰ってきたらこれって軽くホラー。 https://t.co/2qOQ5B2h1d
@Kota19931587 ほーい！
また負け戦か？
ワンドロ！
DYKの岸くん本当にSNS投稿してるみたいで親近感しか湧かないし感嘆符乱用してて文章までかわいいのかよ最高
@Exldona 次は出てな！
@Buruuugari みたいから言ってんでしょうが
@BXt8qpu なああああ嬉しい ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
俺ガイル新刊発売決定キタァァ
あとでちょっとマーニ紹介するね…多分誰だってなる方が多いと思うので(無理はない
@maki_2130 まだまだヲタクとして成長途中（笑）
@KU_assuassu @ebi_chori @UUchidaUU ついた
5万円を衝動買い…！？！？
The Sidh - Iridium https://t.co/k8Na5Z2YTA @YouTubeさんから
信頼度はもう少しでコンプリートだけど枚数が稼げない。なんにしろスキル解放分はバザー
雑誌では結構、体力測定とか身長から目の横幅まであらゆる部位の測定がなされているのに、動画でそういった様子が見られないのが非常に残念なので、体育会TVか裸の少年かなんでもいいからジャニーズJr.春の身体測定SPしてほしい。
らーめん！らーめん！らーめん！らーめん！！
@fukey0424 お疲れさまでした(^O^)色々話が尽きませんよね😉私も、前の職場の人達と久しぶりに会うと、時間が経つのも忘れて話をしてしまいます😅楽しい時間はあっという間に過ぎてしまいます。ふっきーさん、お稽古頑張って下さいね～(*^_^*)
@taichi306795467 関東かー遠いね！笑笑
スプラ無印はスライド武器なかったんだよね…スライド武器のいない世界を味わってみたいなあ…
@rideagle_bc ドロー挟んで6対4だった
新潟駅着いたとき白新線があって新発田はしばたと読むことを知った。次あったら行ってみたいな。
@88888_ru へその緒が巻きついててまわれなくて逆子だったんです😭逆子だと下が見えにくくて産まれるまで性別知りませんでした😭
ジュンコク「………」(じーっ)
絶倫の人ってまじでおるんかな…
#흥분ㅈㅔ#정품ㅂㅣㅇㅏ그ㄹㅏ구매하는곳#ㅇㅕ성흥분ㅈㅔㅅㅏ이트판ㅁㅐ👢 https://t.co/WniFC1CmtB 🔄🍂 正品[100%보증] 👴#정품ㅅㅣ알리스#ㅂㅣㅇㅏ그ㄹㅏ파는곳ㅇㅕ성최음ㅈㅔ후기… https://t.co/fPI7ri6Ww0
@PeriKoppepanDa サンキュー。また原人窟で会おう！
@ga_xx3 かわいすぎ…すき
帰宅ってハイボール6杯目で録画してた歌謡曲集見ながらまた呑んでる✨
桃山〜円盤にならなかったのほんと悔やまれる！ちひろさんはもちろんなんだけどめぐろれんくん気になるから見たいよ！もっかい見たい！！
よかったら来年のシフト表とかのスケジュール帳にちょっと大きいけどこの動物さんシリーズどない(?????)
バンドリに秒針を噛む追加しろ
@Kissme_nononono ワロタw
@S_yuzuki_AI 見た事あるか！
今でこそこんな絡みしてるけどもけしさんスプラ繋がりなんだよなあそういや
@Syookun1012 美味しそう～(*´∇｀*)
私の字が汚いというよりもはや見る方の目がダメなのでは！？むしろ私が一般的な綺麗という常識に囚われないある意味特別な感性の持ち主である事の証明にもなり得る！…それを差し置いてもめっちゃ汚い私の字
プレリクかステサイどっち応募するべきー！
@R__e__n0264 え、ヴァートレも10.7なの鎌鼬とヴァートレって初見キツいけどやればある程度は伸びるイメージあるからおどろき
【譲渡】俺(@toraraaaa )余ってますので引き取り先を探しています。新品未使用です。
中居君こんばんは💙ジャジャン！可愛い(≧∇≦)#サムガ#中居正広ON_and_ON_AIR
今日八百屋へ買い物に行ったら「奥さん」と呼ばれた。ちょっと電撃で威嚇したら「鬼娘」と訂正された。惜しい、俺は鬼サイボーグだ…
@Ikmm__ いえいえ！！💜
@risamasa0727 はーい！これからもよろ！
双葉が小さいからすぽんと収まって「クロ子いいにおいする」ｽﾝｽﾝとかは平気でしそう。ふたかおルームは和の匂いだから、おフランスの香りが珍しくてやましさゼロでやらかす。
今日昼休み内緒で弁当作ってて結構失敗したんやけど美味しいって褒めてくれた😢💞何回も褒めてくれるありがたいねえ~~👍🏻今度はもうちょっと頑張ろ💪（笑）料理上手になりたいなあ〜 (＾ν＾)
なんでこんな人多いんだよ💢💢💢って思ったら土曜日だったからキレた
私は #プレデターが最強 だと思う❗#プレデター🆚#バキ 投票キャンペーン実施中❗ みんなも映画『ザ・プレデター』@PredatorMovieJP をフォローしてプレデターを最強にしよう❗最強に投票するとプレゼントがあたるチャンスも🎁
@yulie_panzer それでよいのです🙆🙆
ポン子の時間
@zuola 成蝙蝠了
@rain_you417 いやあほんまにwwwこの後なりますねwww
あさひ連れて学校行ったあとはそのまま梅田ぶらぶらしてた👼🏼制服ひっっさしぶりだたよ←2日連チャンの寝不足でのあさぴはちゃんと疲れますね() https://t.co/XxVzg3jdIe
@nagisabay ベンチだったらずっとベンチ撮すくらいの気合いが欲しかったです。
お題【独占欲】やきもちを妬いてほしいうさぎさんと、わかっている探偵くん #獅子新版ワンドロワンライ https://t.co/sRTj5weu73
@Sakanonushi_318 誤反応じゃないです！！繋がりましょう〜〜！！
@Asuran_0211 お願いします🙏初めての名刺交換ですww
そうそれ！　ホントはもっと長めに作ろうかと思ったけど振付知らねぇから止めた
@os_yano え、嫌い♡ wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww(もちろん嘘です（笑）)
@_sin_nico どきわくです～( ᐪᐤᐪ )
@Oo_LADYBABY_oO やったぜ！ちなみに藤井には気をつけろよ巧妙な手口でレアカードと雑魚カード交換させられるし🤢
零式１層おつかれさまでした！ https://t.co/nQ7lvSnzSO
さユりさんの音楽しか存在しない、世界線。にいるんじゃないかってくらいさユりさんの音楽を聴いてます♪
@kik_aaaa ああ～～／(^o^)＼！！ラシュがファラオのお付き人で、アーサーに誘われるがまま3ｐに手を出してしまうあれですね！！えへえへ…きかさんも軽率に設定考えてくださっていいんですよ…おお…さすがわしのエンジェルボイスですね…ぐっすり眠るのです…（’_ゝ`）
とにかく徹底的に検査を受けたい女性の方へ！最多項目数の12種類の検査が一度に受けられる検査キットです。STDチェッカーの検査は、国の認可を受けた登録衛生検査所で行います。★詳しくは→　https://t.co/gfJiZoXyH4　をご覧下さい。 #sai
ト〇ッピーがぁぁぁぁぁぁ！！しまじ〇うの鬼！ｗ https://t.co/9p0xikL7SI
島村卯月「ただの変態ですね。」渋谷凛「こういう人好きなんだ///」本田未央「面白いよこの人。」双葉杏「いいと思うよ、たぶん。」前川みく「ノーコメントだにゃ。」https://t.co/BuaJzayJtr変態だろうが何だろうが、しぶりんのコメントで全て許されました。
@MOTOR_ism 私の気持ち知らなかったとか言わせないかんね！！！！！！！ https://t.co/FGoR2i1CKv
玉野さんの美脚が見れないのか...脱毛お疲れ様でした( ˘ω˘ )
I Have You by The Carpenters - Shane Ericks (Acoustic Cover) https://t.co/wP4udnBbdE @YouTubeより目を閉じて聴くとカレンが歌ってるみたい…
@murando168 @ayase_god1995 まあ仕方ないね
酒呑童子に頼光さんに来ていただきたい当カルデアではあるのだが…村正がいつぶっこまれるかわからんのだよな…常に余裕を持った召喚計画を練らねばなるまい
これはもうトレスするしかないんじゃないですか！？ねぇ！！皆さん！！！！！！ https://t.co/R3sQN027e3
北條家はあの時代には珍しく家族、兄弟の争いが皆無に等しかったんだ。俺だってただ生きてきたわけじゃない。生きてりゃ汚い事したりされたりは当たり前さ。…ただ、せめて北條を想うもん同士だけでも争わずにと願うのは、俺もまだ甘いねぇ
俺のラーメン勝浦式、初めて食べた！！ https://t.co/ATfxtSuRvw
トレーズ様にさらに元ネタあって、そっちが元だったら失礼しましたという感じだけれど。
@KAsTd3u3daQv5R8 買い取りたいです…🙏
ネルソンタッチが機動部隊の凄まじい爆発力を引っ繰り返すほどの力を持っているかどうか分かりませんけど、彼我の戦力差が少しでも埋まることを祈るばかりである
ガチの自分の絵柄でポキさん描いた https://t.co/piqOxKDTNI
やっと帰宅😫長いいちにちだったー😫
@akatsuki_sora00 たぶんなんか変なサイトでも見たんじゃない？見たら勝手にされちゃうからね()
@52a9a @c0ntrat シリウス「？！（ぼーっとしていたため少し驚いた様子）アンナか…びっくりした。あー少し考え事してた…もうちょっとしたら帰るつもり…」わーい！！お姉ちゃんだー！！よろしくお願いします！！
なぞめん https://t.co/aI5aG7oPFz
@meromeromaime どしてめろちゃんが泣くの(；；)
@meimuu_m 深夜3時とかによく酔っ払いが奇声あげてるで外それ私服にしてワイもガイジの仲間入りや😁
@kurosawasist あり🕺
@___p46 ぽのさーんすきき
『Papers, Please』開発者の新作『Return of the Obra Dinn』日本語対応で今秋発売へ。時をさかのぼり、消えた商船の謎を追う | AUTOMATON https://t.co/E1vo62wJuZ… https://t.co/RRv6YV9gRo
言葉で欺く方法が思いつかないのだろうな！ってかんじ
ちょっと理解出来ないっすね〜☺️
@rikka_isshi えーなにそれ食べたい🤤💓私まだ大丈夫なんですけど京都バス充実しすぎてて逆にわかんなくなりました()確かに「セブンの先右曲がって一本目の道左」みたいに説明してほしいですwww
@NANANANONAABENA 改善点とかもあれば教えて(　ﾟдﾟ)ﾎｽｨ…
ブログ「華音(かのん)　～時の雫～」更新いたしました。m(__)m華音(かのん)　～時の雫～: 追想　 https://t.co/sXEGtxlFu0
行く前までは、イベントと被ったしモヤモヤ感もあったんだけど、今日の公演見に行けてよかったな…！
「高い料理には税金がかかる」ってこの漫画で覚えたな
筑紫通りでアニメのGTO流しながらドライブしていたのは僕です。
やーまーとー https://t.co/IO1TZRT9sx
@10969_Lover_SA キタコレ
メールしたらなんかすぐお金もらえた！！https://t.co/vwgD4NveVV
私、魔女のキキです。こっち（ロンドン）は午後の2時。
チラ見した高校生クイズの｢全部白にしろ！｣という問題、完全にマリオギャラクシーのあれ https://t.co/OQvzHZ18lk
【1日目タイムテーブル決定！！】お待たせいたしました。1日目のタイムテーブルを公表いたします！今年はどの演題を聴講しますか？あなただけのリアル臨床を存分にお楽しみください！参加お申し込みはこちらから→… https://t.co/N4nbOZHXg5
ぽぽすすぽぽすすぽっすーぽぽっすす  ぽぽっすす
@soffruit どんは反則級の可愛さですよね😂守りたい...😌
うあ！めっちゃ宇佐美と門倉すぁーん！
ま、現在故に探してつなぐも僕からの紹介も自由にございまするよ….(ちらちら
あと二階に行くと保冷剤いちいち取りに行くのがめんどくさい
ほたて？
安室ちゃん明日で最後かこんな日があるなんて思ってなかったな幸せに暮らしてほしいずっと
かよちんのフィギュア誰か買いません？？出来たら2つセットで1つでも売ります値段は相談で https://t.co/LjoFi5rXN9
愛犬が可愛すぎてメロメロwwwアコギこれから頑張ります!!要は初心者wwwお菓子作り、料理が好きです(*^^*)っていう好きなこと呟くアカ作りました♪良かったらフォローしてください!!!!!
@Brown_sesa1014 やったね！(●´∇｀人´∇｀●)♡
明日行くかまだ悩み中や
@Laxx0719Zombie カスリもしませんでした😭😭😭
@sainome_kikaku さいのうらけど、個人的にはないか。
こいつ、いっっっつも路上ライブ聴いてんな〜って思われてると思うけど、俺も、Breakerさんいっっっつも路上ライブやってんな〜って思ってるからな、Breakerさん。
明日もぽぷてぴかぁ。
ポワゾンKissの歌詞を書いて提出した時、他のメンバーが恐ろしいものを見るような目でボクを見てきた。何だったのアレ。
別シナリオではまた楽しそうなことをこの二人が https://t.co/OkXMjQRqa6
@Mors789 仕事(´｡･д人)ｼｸｼｸ…
アピールするのはアピールしたいからです。僕は勝つからアピールと言ったことはしませんよ。わざわざTwitterまでご足労いただきご苦労様です #peing #質問箱 https://t.co/jBaiAfhehd
@megumi_kuro しぐちゃんありがとうーーー！！！そうだね最初絡んでそのあとはおしゃべり出来てないね🤔実は何回かリプ送ろうとしてたんだけど思いとどまっちゃってて😌💦これからはいっぱい話しかけるね🙋‍♀️💓ひゃわーーーお名前ほめほめ嬉しい！！ありがとう🙈💗
(ネタバレ注意)銀魂まだ終わらないって信じてた！！テニプリのくだりはマジ笑ったwwww銀魂っぽい最終回で個人的にはうるっときた。
次の曲を聞いて下さい、「お願いアラジン日本語で話して！」です。#シノアリス#シノアリス勢と繋がりたい
私友達が中断したとこまで最高の状態で進めたいだけなので…
MFとかEZとかジンクスとか使えるMarksmanが強いのいいな
@1192kamakurasos 1000個目なのに4すら出ない！！羨ましい！！
2枚目はどちゃくそ好みだけど入る気にはならん()
こう https://t.co/dKOO80VF6L
忘れてた。NewG3店長「立川市議くぼた学（ニコ生芸名 横山緑）が何か言いたい事があるなら、生放送で対談に応じますよ」だった。当然、私も同席しますよ(⌒∇⌒)　生で、彼いわく「レゲエ」実態はドレッドでも何でもないヒゲ面ロン毛を見て… https://t.co/ie6ne3PCKs
だれやろーわからん #peing #質問箱 https://t.co/AWKuwKvLJ2
あとは有難みの塊の細胞くんたちと我が青春のバイブルFree!しか見てない()あとはちおちゃんの通学路-w-w
@nacchosu95 あるね。わかりみが深すぎる。
ボウリングしたいよ
@rakia_rin お疲れ様！来週会えるの楽しみ
@ayupy0000 彼女持ちですか！素敵ですね〜
3E643D44 :参戦ID参加者募集！Lv75 シュヴァリエ・マグナhttps://t.co/32FtivnA7i
@ozancenation_ 俺初めてじゃね記憶にない
radikoで行われた保存しておきたいインタビューやトークなどってどうすれば良いんですかね？拡散つもりは無くて個人で楽しみたいのですけど。
ンァ〜〜煮沸先生ありがとうございます〜〜！萌えです（断定）煮沸先生常に動き回ってて元気なのですきですありがとうございますゥ…🙏🙏🙏ウイットに富んだ返事ができなくてすみません#マシュマロを投げ合おうhttps://t.co/iwQCJ4MYS1
それだけに最後の展開が効いたんだけどね。あ〜〜〜〜どうなるんだこれ……来週が遠い……
きょーじゅさんの話をリア垢でしてLOSER見たことある！って言ってきてくれたリア友にそのままオマージュの布教を試みる会会長りんぞう(メンバーはいません)
"@JA6OYG_IKよう住むわ (@ Cubic Houses Rotterdam in Rotterdam, Netherlands)  https://t.co/wuLeXyLxYR" @OudeHavenRdam… https://t.co/IVCBQRlWD1
ドヒドイデも試してみて、確かに強かったのですが...一試合が長いですし、サイクルの中で攻めに転じれない点が自分には合わなかったです
@tanacchi_ryu 無意識にカロリーを求めてる
@OORer_mio1216 写真なしじゃ無理だあ
付呪の薬のアイテムへの付呪が10%上昇するてなんだ あれは確率の問題なのか
@nono_dish 私ですか！？こちらこそ気になっておりました...😈💓
キャバクラ、風俗、AVなど高収入なお仕事の様々な悩みを、業界のプロが電話1本でサクッと解決♪ https://t.co/YqiK9HwZX1お気軽にご利用ください。 https://t.co/7dNvUWxqs1
モイ！  @Norupo_895 さんと #コラボキャス を開始 - https://t.co/5NGLwqp6Ly
@chari___m え、そんなこと思ってたんて我感激♡おぉぉおい！🤤😑😣
@m0c0ga ありがとうww  いちごオーレ 午後の紅茶のミルクティーをよく飲んでるよ〜
@bTQusQ87V4XrNxm こんばんは、初めまして！日暮燈弦と雲居夜花で参加しております朝見と申します。こちらこそ無言フォロバにもかかわらずご丁寧にご挨拶までありがとうございます！こちらこそどうぞよろしくお願いいたします～！！
家族や仲間はもちろん大事だけど、それ以上に大切にしたいって思える人ができたことには感謝してるよ-丑田雪
@nunnhohoi 女装がはだけて男っぽい部分が出てくるたびにさらに興奮するというのは今まで思いもつかなかったです(;o;)ぬんさん天才すぎる(;人;)
@rmn_kmms おかえりなさーい！
@x_morice 初回の失点はまだ同情の余地はあるけど5回の2被弾4失点は糞糞アンド糞。どういう調整してたんですかねえ
popteenは青春
@yuyanosuke0124 だからそれをむしるんだよぉ
雑過ぎない？ #TBS
@bokusenon お願いします
@amanatu71 じゃあなつちゃんって呼ぶね…！これからよろしくね(´˘`＊)
ジャジャン！！(ﾟーﾟ)✨可愛い～～💕#中居正広ON_and_ON_AIR #サムガ   #中居正広 #SMAP
ウィッグ新調しました✨菊ちゃんのキャス見てて言うの忘れてるの思い出した👍 https://t.co/bvaQqtP04u
歯磨きhttps://t.co/SAc96p60jA
上達する気がしない
PlayStation 4からブロードキャストを始めました！ #PS4live (ファンタシースターオンライン２)  live at https://t.co/iMuHQ3XGLa
今夜【9/15(土)】『Apple Pie/MONSTER』@渋谷HARLEM       【タケのゲストでタケ】とお伝えいただくと下記ゲスト料金で入場可能です♪0時まで:￥1000/1D0時以降:￥2000/1D… https://t.co/k5qEAQt1k0
デジタルネイティブ世代の泥臭い経験していない世代と泥臭い経験してからのデジタル世代と両方理解している世代との役割分担キレイにできればだいたいのフロー回りそうよねーって思うけど両方理解している世代が搾取する人多そうよねっ… https://t.co/LU29kJyw6V
【募集】引き続き、ワンドロ＆ワンライにおけるテーマを募集しています。※過去に出たお題もOK以下のお題箱より匿名にて希望のテーマを単語で投稿してください。なお、希望を直ちに反映することができない場合があります、ご了承ください。https://t.co/EEwZnS7x1z
@che_kuso 眠くなる！なんならシャンプーの時半分寝てる😂エクもつけてみたいけどケア出来る自信ない笑
@usapani なんでだろーなんでだろーなんでだ！なんでだろー
@Sati_0rca 人間と共存しようよ、、
ストーリーにsong for you最後の部分載っけたくて15秒ぐらいずつ分けて載っけたら最後の肝心なthis song for youのところが見事に切れてた
@mosaoex116 俺を見ているな！？
T-ウイルスに感染してる https://t.co/jTIFqcAwdj
@_LEE_HOSEOK_ すいません残ってますか？
こんばんは！一緒にスロットを楽しむ仲間を見つけるためにtwitterアカウントを開設しました！ご連絡の際はお気軽にDMをどうぞ！ #スロ仲間 #打ち子 #合わせ万枚 #期待値 #東京 #都内
【交換】ヒプノシスマイク ヒプマイ 75mm 缶バッチ譲)伊弉冉一二三求)夢野幻太郎UFOキャッチャーだった為、初期傷等ある可能性があります。郵送もしくは手渡し(22日梅田ハンズ)で交換可能です。ピンポイントで難しい… https://t.co/T2pMZNrfkS
次のハロパ多分一般だと思うけどお手伝いしてくれる人いませんか？😭
いつだってスランプ https://t.co/QFILKwxavG
@MUTOUKIHEI 太鼓初めて
ドンキで完全に悪役のバットマン見つけた。 https://t.co/cFbuESMJvU
どの写真も可愛い顔してなくて 服着てる写真ダメ
@anooo25o キュアへガオピース
@kbn3jsbex あんな直己をみせられて直己の女をどうしようというのです！！？？ってかんじでした……本当……最高です……！！！
@_green_moro わーーーい！！改めまして、どうぞよろしくお願いします😊😊😊🍾🍾
@tsuyo_nii @_saru_cho セミファイナルのG☆GIRLS 観てきました🤩
初夏じゃねぇわ
@tmyo726mirizuna がんばれー！！応援してるよ！👍👍
@TnCqTM8uzQM7mgR 良いんですか？☺️自分まだランク2桁の雑魚ですよ(｡-_-｡)
無責任すぎへん？
ア゛ッ（スケ変の音）
@MaskedRugger @dkrfc1987 @MaskedRugmachi @recordamii @noah11300411 これが俺だと？？？
陸「マネージャーはかわいいって言われるとやっぱり嬉しい…？」『そ、れはやはり女の子として…嬉しい…です…///』陸「恥ずかしくてあんまり言えないけど、俺だってマネージャーのことかわいいって思ってるよ」『ぅえ!?あ、ありがとうございます』陸「だからさ…八乙女さんのとこいかないでよ」
クリーンなプログラムを良しとする方向性ならばそれはそれだけど、じゃ4分になって見ごたえのあるプログラムになるのかという試行錯誤の時間がなんともかんとも。
@misako61 カイジか？くやしい、だがそれでいい！
@Freyrch 明後日は休日だからいいけど平日だとたまったもんじゃないしなーつかミランに限って月曜開催が多すぎる
焦らされ具合がすごい #nhkらじらー
こわい
@genie_1231 そう！フレと遊んでたの
無茶苦茶なラップだよハミルトン………何も言えない
@doting0908 お互いタメで話しましょ🙌🏻
@JYP_chuuya ほんとですか？
ハミちゃんおめ！ #f1jp
@G_C0R0NA イケメン景光を書けるようになりたいよぉぉぉ！景光さんの二面性最高じゃない？明るくて優しいのに、夜とかいざという時には雄みのあるエロティックになるの(〃ω〃)美味しすぎるモグモグモグ
@amumumu_ 別に付き合った数だけが純粋差にはならんやろ(｡_｡*)
@Oshima_Bro しゅんくん久しぶりっ✨焼肉たべたよ〜♡しゅんくんは何したのー？？
メールしたらなんかすぐお金もらえた！！https://t.co/ZUSELqrFNU
今週ハードな一週間で絵を描く気力体力ギリギリだったけどやればできるもんだなと
@suchaaaa1 知らねぇよwwww
え？　それもう投稿しちゃうの？　それってさっき書いたやつだよね？　ちゃんと誤字脱字のチェックはした？　自信のない単語の意味調べは？　書き上げてすぐは気が高ぶってるから、一晩くらい寝かせた後に全体の流れを確認した方がいいかもしれないね。
じゃあ投資する
は？ｗ #sg_anime #アニメ実況
@sinonse_ にこにこもゆーちゅーぶも貰ったのでもうかみになる(むり)
@poiko01Wチャンス抽選番号GET🌟16組 204104WチャンスでAmazonギフト券10,000円分など当たる❣抽選結果をお楽しみに✨⚠@starlightrelive公式のフォローを外さないでねhttps://t.co/I1cCW8I2K6
@kotodesu_0604 ありがとう！！
キャベツの芯に刺すキッチングッズ友達にプレゼントしたやつだ！！なんか嬉しいもしツア見てるよ
@A_ta_love あーかちゃんのみてせなっちの垢みて思ったwww今回は長く続くのかねw
最近、髪の色が落ちたな…すとれす？；；
@chippai_shufu でも、情景がイメージ出来る文章って解りやすいと思うよ(^^)
月姫の琥珀さんが好きすぎる…カニファンみたいなのも良いけどね！
この映画ジェイソン・ステイサムがカッコよすぎる！！ https://t.co/WbPXN69Lcm
@AMUSE_prestage 上映イベント、いいですね。二日間限定。日本に住んでいないから、残念です。
う 5F1C5214 :参戦ID参加者募集！Lv100 セレスト・マグナhttps://t.co/kqKHgojWk3
まさか重逆を完成した男にあえるとは・・・
@cmxxjm ヌマラルドｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ誰うまｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗこれ作るの楽しいかられんちゃんにも作ろうか？🤗
@NonMaretto わろた待ってるで！！！
@kuuhakunanashi_ 空ちゃんは千年も生きるのかあ……すごいなあ(((千年後の楽しみにしておくね笑
それが奪われた？
バレー部マネージャーで黒髪の美乳女子高生加藤ほのかちゃんが、部員たちの性処理ペットに！ まだ素人っぽさの残る美少女 加藤ほのかちゃんの顔射に戸惑う表情に萌え！ https://t.co/aT72rWKOtZ
おれはぼっちをやめるぞ！ジョジョーーーッ！！
人生って何が正解か分からない。
@u_antime うん。Uくん。待っているからね❗️❗️
こみやりお2000人おめでとう！ https://t.co/PpV8bVwZs2
2DAAA142 :参戦ID参加者募集！Lv100 コロッサス・マグナhttps://t.co/tPfxIVzNzC
@lemonade0610 @maki021410 @1 @u_sprout たみさば！
B367BDC4 :参戦ID参加者募集！Lv100 フラム＝グラスhttps://t.co/MJ6gdgTKOR
@natuki_roselis はははーい(@`▽´@)/ ﾊｲｯ
@inflore_anzu あんずちゃんお疲れ様🎶
気まぐれ狩人のそよ風コース
え、まってwwwwなんでこんな懐かしいやつやってるのwwwwお金足りんやつやんwwwww
未成年なのにお酒飲んじゃダメなんだから！！！
ラグナ「ユウのやつよくレナに絡んでくるんだよな…あんまり近づきすぎんなっての」
#Mirrativ Next Live: あのどえむの囲いだわ笑 https://t.co/1tnLyzB6vk
いや2日とも見事に雨。笑岸くん雨男発揮しないで笑しかも2日目雨で27度とか1番やなやつ笑 https://t.co/gIJc0zVKPy
ゆいは、総監督として、メンバーの卒業発表などには早めに反応して欲しいと思ってしまう。
@diablo2012mk 思う存分楽しんだ証拠ですね。
@n_YUI_0920 かわいいでしょ？
奈緒の誕生日まで1時間切った
アンテSwitch発売のおかげでカビクラさんにもアンテ勢が増えた(気がして)ので嬉しい限りです😭
人をけなしてばかりで褒めることができない男ってかっこ悪い。人を下に見てないと不安なんだろうけど、かっこ悪い。
結局〆ではなかった https://t.co/s5QCr3rRFm
そりゃユーザに対してのサービスに次のステージがいるのも分かってるし、その次のステージがアニメ化だったりする訳は分かってるけど、気持ちの拒否がすごい
グランプリくらいか
特典映像めっちゃ雑な切り方www
@mizukiUSJ 梶さん好きな人多いなぁw
愛とは相手に変わることを要求せず、相手をありのままに受け入れること。
@bellgame_mlt 今予約してみようかと思いましたが午前中予約一杯でした😭😭😭
@gozzo_heart リプありがとうございます！お疲れ様でした〜西武ドームで会いましょう！！
@Rishia__s2 つおいこだよ～💕💕叩かれ慣れてるから～💕改名？？？？www
ドライフルーツ詰め放題にレーズン欲しかった
配信乱入待ちの人が暇そうだから乱入してボコられてきます。
【定期】伊達組好きです！みつくり、つるいち、へし宗、etc…RTor♥︎されたらフォローいきます！仲良くしてくれる方ぜひ(´∇｀)#刀剣乱舞クラスタさんと繋がりたい#審神者さんと繋がりたい
@Gocchi_0624 いやまず特性だって戦闘不向きで火力もないしSも速い訳では無いのにどう使えと()
なるちょこluaジュンマインクラフト https://t.co/s0YISVD0Lk
@acpc_ak そう‼️どーやって進めばいいか分かんなくてえっ👀？？って見回したんです💦あっベッドだーって気づいてベッドゴロンゴロンしたんですが…いやー中々難しかったですよ😂でもえけちゃその迷路楽しかったです〜(´∀｀*)… https://t.co/Gk9h4mWjwi
情報垢作りました✋🔰の為✋餅は少ししかありません。核酸、すパ🛀🏻などのできる限りご協力させて頂きます！お👀あては、情報💛くんです！❤️orRTで+👤させて頂きます！！
あーリルカ居心地いいな
@00 #型の月のR18也切さんと繋がりたい(同作呑、性別不問、部屋凸〇、手紙任意、当方右寄注意！)
明日手提げカバンの方が楽かなぁ…
すずちゃんのこれから恋が動き出すよね
@mamimumomria_t (否定はしない、混ぜるのも変えるのも格好いい。)闇堕ち主食だよ…?僕のキャラの目に光入ってるの見掛けたらレアだよ……????()似　た　よ　う　な　の　いやぁ茶釜が作るなら参加するぞ("⌒∇⌒")
第一弾の結果。むーん。 https://t.co/GejnDm8Yk0
@mooko_9 最高すぎかよ
@buriko_0311 @YouTube これいいね！
たかぴ蒼生さんの再現度高い。シャツもベストもボトムスの丈も最高すぎる
@mi_uki0714 @wgbzf2F0J22USDl 了解🙆🏼‍♀️
京セラ帰りのベースボールシャツ着たえぐざいらーおおすぎ。
久しぶりにお出掛けするととてもとてもアドレナリンくんがﾄﾞﾊﾞﾄﾞﾊﾞですね😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊ぜんっぜん疲れない。(๑╹ω╹๑)まさかのダメもとで行ったら買えた😭 https://t.co/NDF84TyA5w
@m_yna__me え？TikTok評価した人間だからもちろん絡むべき(くそ)
スマホRPGは今これをやってるよ。今のジョブはこれ！ https://t.co/7SDcaH39FQ
クリアした、もうやりたくない https://t.co/9TheJ72I7s
ユーリローウェル何なんだろう…見れば見るほどマブい…隅から隅まで良きもの……
@outlet_iggyP 納得。
【ダジャレで草】 アルマーニ： アルマーニはあるまーに
ただ慣習があるだけ
結構傷ついとるから、癒してくれる天使募集しよかな笑
それぞれジャンル分け(バス釣り、沖釣りetc)しても1本1時間の番組できそう‼️ #つりステ釣会議
謎に発熱しんどすぎて涙ちょろり頭ちぎりたい
ルーム作りました！今日は軽めのマスターで！ https://t.co/ZAuzFnLpP6
@yashinseigi @9101karupabe (=★){流石です！( M){おめでとうじゃぁぁあ！！
@y__minexx 瓶コーラ同盟、
@tarooo_t わからんな！
@045zangief 今永･･･(´Д`;)
完成図なくても、下請が説明できるだろ？
頭痛が痛いから寝たいけどりんかえ見なきゃいけない
そろそろチョコが美味しく食べれる季節が戻ってきたな…。俺が言いたいことがわかるか…？(※チョコをくれ)
めめめは解凍されてすぐは遊ぶからなぁ#もこ田めめめ
@fuuma_aya ほんとだよねもうむり😂
夢華と久々に遊んだけど相も変わらずでした😶❤️夢ママ.パパ大好きやわーっ
今日もありがとう 本当に本当に泣けるほど笑わせてもらった。セクゾちゃんのラジオ大好きよ
あと、30分 https://t.co/zSGFlor7Gc
食後の吐き気の原因は胃の裏側の硬直による血流障害｜吉祥寺の整体院 https://t.co/AGlAR9Jiqh
沈んだ気持ちはすべてここに置いていけ！！！リヴァーーーっス◟꒰◍´Д‵◍꒱◞ https://t.co/yZcAE0o0Gg
マートンほんま好きすぎる会いたい
負けて熱くなっただけのお前などCPUより単純だ・・・無駄に挑み続けても成長にはなるまい
ミリちゃん似てるって思ったら歳も同じなんか…
@Bardock0501 そーゆーの意味わかりませんよね…(´・ω・｀)関東ばっか…
前方に発射した弾の反動を後方にも同じ弾を発射することで相殺するバズーカを発射したところ死亡
別の男に妻を盗まれた場合、一番の復讐はその男に妻をキープさせておくことだ。されてるってこと？
@yo_bun_mdk @xFumix777 杏子が登場したとこまで見た(笑)
友達も筋トレ筋トレ言い出して、20代に入って意識高めだす筋トレブームは誰目当てにやるものなんだ
湯豆腐の時に梅干しを一個だけ入れると、ものすごく味がよくなるんですよ
ごめん全然違う、ダイブって本当はこうだったのね→https://t.co/EB9caj5W2j
@monstoren 相手をイラつかせるゴールパフォ見たさに、ちょっと流行りましたよね(^_^;)
@lllXlHlXlll えっまじ？？2年前くらいにお前LINEで画像と一緒に｢これ付けるんじゃなくてなんとかかんとか｣みたいなの送ってきたやんけ
乖離性ミリオンアーサースコアアタックって途中で倒せるものだっけ？インフレを改めて実感するな(¬_¬) https://t.co/rCyO0jungT
@Xx_red_cat_xX 指がついていかないんじゃー(ギリッギリクリアできた) https://t.co/tBJzYG7fbF
帰れ https://t.co/KZdNNuj9Ho
初めての傭兵いきましたー🙂🙂なっちゃん親衛隊に!!!!!親衛隊として頑張ったけど負けた💔💔楽しかったし、やっとビンちゃんと傭兵行けたしよかった(´∀`)まだおくんも王子もお話してくれてありがとー\( ´ω` )/
笹崎里菜アナ(26)の着衣巨乳が強調されててエロいｗｗ【エロ画像】 https://t.co/6L6AiHlJri
(ﾟーﾟ)ジャジャン♪ディディン♪#中居正広ON_and_ON_AIR #サムガ
サムガ始まった。#中居正広ON_and_ON_AIR
@nrmysmr_22 映画めっちゃいいよね……切爆付き合ってるって聞いてわくわくして見たらほんとに付き合ってて感無量……
@lightblue2014a それ最高やな。笑
@momosa27ta 大神のパチスロなんてやってたらあかんで！！
描いたら出るって私は知ってる(以蔵さん、雑でごめんね。) https://t.co/0ho465wk9U
@pocharin96 おそよ！！！！
「東 伊織」のライブをはじめました！https://t.co/XDRqeF1y32
あーあー　#EreMffsR
@aqua_0927 はい！郵送可能です。よろしくお願い致します。
今のギルド入って初コロシアムかなぁもっと強くなりたいけど分からない事も多いしでもちゃんと調べる時間も無ければイマイチ何をどう調べたらいいのかもよく分からんわ(
施術後で血流が良くなってるらしくて1本できてる
今は恋愛なんてしてないですよ　アンドロマリウスちゃんと付き合ってるのをカウントしていいなら話変わってくるけど
@TAMA177114 アヤヤー！久世橋先生かほのかと迷ったぜ…
本当の本当にそう思うんだよ…引き出されたのは作品だけじゃないんじゃないかなちょっと眠っていた愛とか、作品を作る熱意とか…そんなきがする
@gurukosa777 解散
からあげ屋さん、閉店しちゃったから、近くのからあげを頂きました😊めーーーーーーーっちゃ楽しいメンバーで名古屋旅行！アイナナで出会ったのに！全く関係ない話で！超盛り上がってる😭💜だいすきーーーーっ！ https://t.co/NkQe1w3ZGK
ハミ速すぎんよ…シンガポール苦手じゃないの？#f1jp
ウメハラか #地球征服
@_no_miso_ 全く想像つかないアングルですね（笑）
今すぐ皆様の記憶からワタクシのあの不細工な顔面を消し去りたいですねええ下向いてる顔って一番不細工なんですよええ
@kj1049 100 100 100円！
あ！この曲も好き！ https://t.co/Nfu5uwYnE0
■23:00終了時刻になりました。タグを付けて当アカウントにリプライする形で投稿してください。#くりみつ版深夜の創作60分一本勝負次回の開催は9月18日(火)お題【秋桜(コスモス)/万屋】を予定しています。またのご参加、お待ちしております。
@rbc_annou 楽しみにお呼びお待ちしてるよ笑
@m0s0_5 さすがに多すぎだろ笑
お膝が痛い( ˊᵕˋ ;)
@Yuto_Hitori 萌え要素詰め込みすぎですな
@chiakiss_sj わぁ～(ㆁωㆁ*)💕ありがとうございます✨良き1年にしたいですぴゃー✨
@o8gIkbh5b6uXUl7 とんでもないですよっ！！
SAI２くんと心中します。 https://t.co/Mo94OZ2bX2
@asukariona1 こちらこそ、会ってくれてソンムルまでありがとう😳💓今度会った時は無条件にうちもソンムル押し付ける〜((
アレは嫌い……力を使っても効かないから……
うわぁ来年1月なの
長らく放置してたモデルの修正終わったから久しぶりに3Dプリンター動かせる
あーあ、入っちゃった・・・ #EreMffsR
お次はごんごんね
もはや煽ってるだけの画像になってきた
#サバイバルウエディング#波瑠お芝居うまいね。ここ二話しかみてないけど、最初から観れば良かった。
久しぶりのいい拳だぜ… この拳、俺じゃなきゃ死んでたね
みつみさ隣ばっかりやな(嬉しい) https://t.co/3U1sNXoZNG
@pictlink_furyu Diorと言ったら、4色のアイシャドウのイメージでしたが、こんな神パレットがあるんですね🙆‍♀️💛使える色が詰まってて嬉しい💓これで、メイク出来たら気分もあがっちゃいますね💄💕使ってみたいです🧡
@cooky_tan お疲れ様です。打ち上げ楽しんできてくださーい
22/7みていく
@zannenyaza まじだよ
@5gP8E6OpVWV7tQX はわぁ…なるほど…羞恥心に打ち勝てば怖いもの無し！！！！！！！！
@Y__810Erena_ ありがとうございます！
中居くんこんばんは〜＼(^o^)／#中居正広on_and_on_air  #サムガ  #中居正広  #jolf
#FE版深夜の真剣お絵描き60分一本勝負if　あなたへ続く道 https://t.co/fWgsjMXOQs
現行公式ライターがこの調子である
@kanashin1008 ワンチャンに期待ーー(*⁰▿⁰*)！
@kuromame912417 あ、ごめん間違えたそれうちのだわ脱ぎたてﾎﾔﾎﾔの...遠慮なくたべてええぞ( ,,･ิω･ิ,, )
@inran_girl2 きていいよ
マカダミアナッツオイルて。やめて。化粧品までも制限されるなど…………
関西に住んでる友達の家に遊びに行ってTV観てたら、「てーれーれー♪ エージェントWEST」てテレビから流れてきて、ああこんな世界が存在するのか、、と思いました。。関西に住みたい人生でした。。(by 地方田舎民)
@Spla_Dolmel ドルメルさんいっつもありがとー！！(   ᷇࿀ ᷆  )
今日ラヂオさんの結、無事に届いて聞いてるけど超かっこいいんだけど…連鎖もひきざんも幕引きも道化も白紙も超かっこいいからやばい…ほんとになんでもっと早く知らなかったんだろってなる…………
のぼりストアではイベント行事用のハッピや店内スタッフ用のエプロン、前掛け、メッセージ入りのＴシャツなども取扱いがございます！https://t.co/8FawZvuQy8
いじりを混ぜることで自然にフォローするシロちゃん本当に優しい#アイドル部 #もこ田めめめ
@nnaaahr 無視？
こんな時間にマーラー焼きそば食べちゃった😂あと3時間は寝れない…。あぁ、HDDの断捨離しよ…Mステ、長いから…
@tottoko_0224 あらきさんのも送っといた
Siri発動した覚えもないしちんかす発言もしてないのになぜ https://t.co/6nK2Z29lEs
ねえ、知ってる？メタルギアシリーズのスネークとバカとテストと召喚獣の鉄人の声優は同じなんだよ！Cv.大塚明夫
もうしんどいからこれでいこうかな https://t.co/plaAhULCAL
シュウ☆ゾーくんがみたいんじゃわしはあ
らんららん♪ らんららん♪
@citrus_mikann すみません…俺は行けないのです…誤解を招く言い方をしてすみません
@rava_P マリオカートもプレイできるなら魅かれるけど角付いてるのがな・・ここだけはWiiU見習ってほしい
えーとね、まず 漢字が違うし俺ホモやないし、とりあえず堅と宮崎タイキックな。殺 https://t.co/rDoKvUUqbZ
サバイバルウェディング最高。めいに進められてた時、絶対おもんないわとか馬鹿なことゆってて、3話くらいから見だしてめっちゃいいやんって今は思ってる。笑それに吉沢亮がかっこいい。🤤❤️いままでそんなやで？とかゆってたけど嫌、か… https://t.co/FkxyiezrTG
2分くらいわろてた https://t.co/0wXsrqJmrm
@keyakisou_0524 なるほど！できればトレードしてもらいたいのですが、希望はありますか、？？
押し入れからうちの容姿バカにする声がしたりさ電車のアナウンスが、うちが電車に乗ろうとするのを笑ってるふうに聞こえたりさぁほんああもう。もー。。。
うーーーーーー頭いてーーーー
色々カオスだよ！ #キャサリン
買う本また増えて泣いた、、地図作る、、、、
紘汰さんは助っ人ヒーロー概念だけど、555の人類VSオルフェノクのような種の存続をかけた出来事が発生した場合にどう動くのかはイマイチ予想できないんだよな〜
なになに気になる〜〜情報解禁楽しみにしてます#nhkらじらー
久松郁実 絶好調!!#久松郁実 https://t.co/KJ0KfWhZal
@Adm_Shiki タコ、とカワハギいかがでしたか
@agnescylee それ、私も見てましたー！
うわっ(ビーム●ーベルを振り回しながら)
@chibino0809 まあ、二人ともあっさりやったで！何するん〜？そっかぁ〜 とか若いうちに好きなことやっとかなな〜みたいな感じ！一瞬！笑
やっと終わったー！まじで長かったよぉ.°(ಗдಗ。)°. https://t.co/KkwqewNx82
普段しない事されると、中々に困るし嫌だなぁ
@mya_0307 ほんとにー🙄ちなみにわたしも名前の由来とくにないって言われたらからw冬全部いるから会えるよー💓会って会って😆
@AKANE_GRK2 天に昇る…O(:3 )～
左翔太郎の良さが凝縮された神回だった…
彼女の弟に一体何があったんでしょうかね
なんか昔好きだったアニメとか観ると歳食ったなと思う
明日のヤシロのセレモニー、もしかして予選本戦なしの通しスイスなんだろうか？久々に滾る
僕はバンドリ箱推しです
メールしたらなんかすぐお金もらえた！！https://t.co/fISgTFEWsX
現在フォロ爆は受け付けておりません。
@umichinma 明日は 曇時々晴れ みたいです 雨は大丈夫そうだよ(^∀^)ノ
@potetteli TFなんて私はまだ攻略の眼中に無いです！！無理です！！！
肩こりすぎて肩という概念が無くなりそうなので肩を破壊したい（？）
@snowbear329 好きでも5万は๐·°(৹˃̵﹏˂̵৹)°·๐3万でも高いです。手頃で皆さんがやれる値段がいいと思うけど
お腹空きすぎて大盛りがしんどかったビールもお腹いっぱいで飲めない😅
岩泉｢そろそろ寝ろよ、ご主人｣渡｢明日辛くなっちゃいますよ？｣京谷｢さっさと寝ろ｣金田一｢俺達がいるんで、防犯は任せてください！｣
いい人だと思いますよ〜 #peing #質問箱 https://t.co/9oROLFeNZ4
【新島村施設リンク】・新島村博物館https://t.co/yvf131EXW8・新島村温泉ロッジhttps://t.co/IR6rUjaQRH・新島村ふれあい農園https://t.co/QumPHiaxLQ
【交換＞譲渡】あんスタ 一番カフェ コースター«譲»スバル、真、薫、こうが、真緒、颯馬、つむぎ、宗«求»紅郎〉紅月29日池袋手渡しor郵送検索からお気軽にお声がけください🙏よろしくおねがいいたします🤲 https://t.co/GBC22IyNME
何があった。 https://t.co/EnIcRAEW9u
夜勤明け夜勤は辛いけど明日乗り越えられれば2連休だから何とかしたい...てかゲーム実況観るのもいいけど今期のアニメ消化しないとやばい｡
@tukikun_s2 いぇーい！
@1030SKP こちらこそお迎えありがとうございます👶🏻ぜひ繋がらせて頂きたいのでお手数お掛けしますが私のbio欄に記載されているアカウントにフォロリクお願いします(ˊo̴̶̷̤  ̫ o̴̶̷̤ˋ)💕
@Rinto731 えへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへwww
さよなら黄金野郎ども…せめて虚無の中で死ねることを幸運に思おう #EreMffsR
@kuronami1277 @ktaisaktaisa もう…過ぎたことだから…(20歳の余裕)
「ありがとう」っていうと「ありがたいこと」がいっぱい起きる。自分に「ありがとう」を言うと、どうなるかっていうと――――心がホワっとなって、幸せになれる。寝る前に、自分に「ありがとう」。『斎藤一人 幸せの名言集』⇒ https://t.co/ID1x5kNDfo
@JrGaK4Tw 皿の絡まない同時押しは得意な方なんやと思う（＾ω＾）
@Yosaku19967389 正解だ！
@RindO_ebi495 過去スコアタやりたいよねわかる
おやふみ好き！かわいい！けんそうかわいすぎたよ！！！ #nhkらじらー
始まったー！！！ https://t.co/6Lo02gfOWr
@MaRab_er うっっうれしさを形にしたらこうなったんだなぁ...;:(∩´﹏`∩):;むぎゅむぎゅしたいっていうMaちゃんが愛おしいわ...;:(∩´﹏`∩):;
滑り込みセーフ…？帰りながら参戦しますー！#Grantheights
@gaigaigaizianal @cps_sex @Tun4Ch4n @ShiningMiyagawa @basiwari9700 @makkiti_63 @Yu_mi12lv @5gdb1LRrDfkMexG @monst_mixi @_zicks_ それが普通
@unchikundaonn 甥？
開始時間が分からん
ラルスのRedfooの衣装が変わってる！！僕にもかっこいい衣装ゆずってくれへんかなぁ〜。。。よし！チャイナガールのお姉さんに作ってって頼んでみよう☆ #ラルス
イエベメイクも似合うテヨンちゃんかわいすぎ https://t.co/dJh58U3RuD
@momomomo1202 # GalaxyGift キャンペーンにご応募頂きありがとうございます。気になる正解と抽選結果は…✨こちらの動画で発表‼️WEBサイトでは、他の吉本芸人が #AR絵文字 になって登場👏キャン… https://t.co/BXyUUGGfVD
ちーずはっとくたべたいおなかすいた
@niaaa_memo 食べたら太る体が欲しいです(´・ω・｀)
\(´ ﾟ ρ ﾟ )/んぼｯ
ほんとセクゾって素敵なグループ
@_asewoo ツイート消しちゃってリプもリセットしちゃったけどうぬくんとはなしたかったので声かけました、にこです。ドタバタ劇というかラブコメというか… わ、わかってる！なんかすごい照れること突然言われた気分🤭
I'm at 串特急 in Numazu, Shizuoka https://t.co/W0juT0AUeC
なぁリリカ…パソコン触りながらこっちちらちら見んのやめろ…。怖ぇよ…
ローソンとファミマが出したので、あとはセブンさんが安納芋生大福を出してくれれば、大手3社コンプできるんじゃがｗ（だがセブンはこの路線のラインナップが弱い傾向）
眠いですか？膝枕でもしましょうか？……いや、してくれませんか？
これからは可愛い衣装も着せてこうな！
元々連載当初くらいに面白いのがあるよって友人に勧められて存在はしってたけど自分が少年誌読むタイプじゃなくて単行本も溜めちゃうし場所ないから買わない人間やってんけど、割と最近専門学校時代の同期がヒロアカで声優やるよって発表聞いてうぉすげぇ！ってなってまた興味もって
https://t.co/HEbqTmvoou 牢獄に囚われた十二人。裏切り者は誰だ！汝は裏切り者なりや？新シリーズ！「Are you a traitor? The second stage」公開中！#narou #narouN8048DT
@bunkaizyaotoha かなり似てると思われし
「デレステ」Rockin' Emotion (Game ver.) 木村夏樹 恆常 SSR https://t.co/UF5H1bNcjH @YouTubeさんから
@BGvkSYUnLwxJNlB お早いお返事ありがとうございます。お取引きの為、こちらからフォロー失礼致します！
@d27c6375cd78y11 勝てる気しないっすねえ……😇
もう…いつも言葉が足りないんだよね、紡はねぇ要、わかってあげてくれないかな？なんか…あるのよね？色々
@aoyamareina ４枚目、帽子も込みで好きかなあ(´ω｀)服のセンスがまるでないのでお任せで(^_^;)
大切なのはどんな道を選ぶかではなく、選んだ道をどれだけ進むか…みたいなことか…やりたいことをやり続けることが自分のやりたいことなんだろうか
終了時刻となりました。お疲れ様でした！ 投稿の際はタグを忘れずにお願いします！
ﾆｬﾝﾆｬﾝﾆｬﾆｬｳｯみたいなリズムのとこが良すぎる
@arshsj2502 私も明日2部参戦します💗お互い楽しみましょうね😊
@albusovis @lupus211 @Cisibasi @dietmokuhyou @takao5657 @GhayTkn8868aVSp @sugiyama_miki2 @gwzuu8UN7gnrHOe… https://t.co/CMnZ3rXYbI
優しさ～～。寝ます～～～！！！
ワイのパッパなだけあって相当クレイジーや
@bambi_14 友達が念の為、いろいろ確認聞いてくれて気づいた(⑉• •⑉)←今は無事にバスに乗り込めたから大丈夫(๑•̀ㅁ•́ฅ✧
ハゲ
@tI2B25M5ztGkRws ＼オルスタ秋の舞祭／ご応募ありがとうございます！誠に残念ながら、今回は落選でした。毎日応募できるので、またチャレンジしてみよう♪(応募期間　~ 9月22日23:59）▼「友達招待… https://t.co/96EZihbkHX
やっと図録買ったけど、日向くんの設定ページ、情報量の多さが枢やなって感じ
@gorigori__Rock 追いかけるのはよくて、追いかけられるのが嫌な人っています。
@poochandayone 〈僕のstoryをずっと観てるけど、声を掛けたら無視される。最近はどうやって友達作るの？〉って書いてます😅😅puppy
りんねたやんお昼から遊んでくれてありがとう〜〜！すし美味しかった！！＜(°∀≡∀° )＞うるはー ゴシザアもよろしくお願いしまーす！！
ご挨拶させていただいた皆様ありがとうございました！またどこかでお会いしたときは仲良くしていただけると嬉しいです〜
てかエアコンのリモコン探したけど見つからなかった暑いって発言のどこにキレる要素があるの
マスターもうそろそろねようよ〜、まだ勉強するの〜？すごいね〜!!
あーフェルスタッペン(´；ω；`)
時差で電波城聴く！
コンビニ国営の次は、配給切符で行列だな。ソ連だな。
@UtIoc1 おつかれい！！！！！ゆっくり寝てくれこんな時間まで偉い
今夜も電ポリ2くらぶの定期活動始まってます！りょーがさんのGXスタートデッキ草ラランテスと、Zenoさん自作のGXスタートデッキドラゴンボーマンダの対戦です！新規参加さんも観戦に参加して楽しく雑談してます。飛び入り歓迎リプ待… https://t.co/KLiSaElOhQ
WHAT THE、チト私的タイミングがよろしくない。
@a4UnnGAELKQ5lyM どういう使い方をするかによるー通勤通学onlyとか遠征前提とかアウトドア好きとか複数人乗せる前提とか
けいちゃあかんｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
はー彼氏いらんから妹と住みたい
@biketrialjp 僕はハイライズステムにローライズバーを若干前倒しで...20でハイライズバーの見た目に違和感を感じる古参です😑
@MiKiNA_EMPiRE あなたが丸かったら他大多数の人はなんなのさ
@SEVENTE37503196 はい。可能です🤗DMへ移動下さい🙇🏻‍♀️
すいません！５分後に始めます！https://t.co/RGKwpCOMz3 https://t.co/dbcCdOOQp9
結構安くなってきたぞ… https://t.co/SkSoylWB6S
@junichi_channel 土曜日なのに珍しいね？
混んできたて悲しい
@Ewigkeit_Rose 手伝いに٩(ˊᗜˋ*)وLet's go！
@marutan1228 胡椒めっちゃきいてるあれとてつもなく好きなんだけど。喉乾いた所に烏龍茶とか神だよ🙄
@kyrie2424 やったーー！！ありがとうございます！！！こういう無理やり感じさせられる系好きなので…✌️
メルカリで大江戸温泉げっちゅできたはず。着々と頑張る。
@6aoitori6 今日は疲れがたまっているため帰ったらズボン脱いで寝てしまうかもしれませんね。明日はリリースイベントで出かけますが乗り放題な大阪シティバスばかり使いそうです
@minnie_m_miwa 漫画をご覧になってくださりありがとうございます！（誤字気づきませんでした💦おきになさらず！）
1番楽しかったの寒冷地仕様だった
雑魚ども
@side_full 【水羊のじろてる】「俺から目を逸らすな」#この台詞から妄想するならhttps://t.co/uxtL2hPMTo https://t.co/3XrUxij0fv
･･･宝･･･宝だ･･････
完徹で収デン入りするかもしれないやばい
今日チームラボ行って来たーー♪めっちゃ楽しかった😊今回は豊洲だったから次はお台場の方に行きたい✨ https://t.co/taX6qkU0xh
これがうわさの陰陽ぬくもり
柏木王子のバックハグ死ぬわあれ。気絶だわ。好きだわ。晴のバックハグ対決だわこりゃ🤤
「未完成交響曲」という曲を聴くたびに、えふびーさんっぽいなと思う今日この頃
嵐もうたんぷ作って欲しいーそしたらいつでも嵐の声聞けんのに笑笑
@NAATYANMARU だから人は学び、知識を絶えず得続けなければならないのです
@Ponvia_S14Si 安全運転で行って参る〜！👌
EXILE金テ大量get🤣花道最前のおかげで、落ちたやつスタッフさん配ってはるん全部一気にくれはったんやけど🤣
@naorin_bonsai @matoimatei さー！いえっさー！
@SeV2VlXLe5KGBF7 この写真ってもしかしてのもしかして私の…😶！？
のやさんとフエロさんが裏取りの道で出会う瞬間を目撃してしまった
病的に神経質で完璧主義やから、地球が完全に球体じゃないのホントに気に食わない()#支離滅裂な思考発言
ですが私たちはこの危機を乗り切るために、一人一人が出来るすべてのことを尽くし、絶望に抗うつもりです。ですからその戦いに、どうか貴女の力も貸して欲しいのです
軽く検索かけたらぽらりす面白いのに空席目立つじょかとら罪深いがみんなセットになってておおう…ってなるしかないよね、期待してるよ
最新作…？
エドガー様のブロマイドを眺めていたら1時間経っていた
常守、俺はな、あんたには幸せになってほしいと思ってるよ。
フェス当たらなかったけどアクスタだけ頼んで今日用事夜まであって受け取れなかった…
@yukine_dqx @_Sousei_111_ 産まれる前から変態ルートだったものでね
りえぞさんYukiさんに真面目に撮って頂いた写真もとても素敵なので別途編集するんだ！！
#繋がらなくていいから俺のかちょを見てくれ最近描いてなかったので少ないですが… https://t.co/tXuGgw8AHW
似てません？①ハイデルにあった看板②カリオストロの紋章#黒い砂漠 #黒い砂漠SS部 #アニメ #カリオストロ https://t.co/Iehh3kaUox
玉楼終わったらFFXIVとディシディアどっちやろうか
@mooooogi 凄い感動の再開シーン🎵イエイ
なんでさ。
【真島 太一 】◆誕生日　4/2◆血液型　A型◆星座　牡羊座#ちはやふるhttps://t.co/mm17PAhSaR
なにかしらちびっ子と接する機会あればあなたにいろいろ聞きますね(笑) https://t.co/dZCDKBTEAV
【生放送】【GTSport】Gr.1・３混走　レッドブルリンク を開始しました。 https://t.co/dT9wH5vCjV #lv315683190
バンギンみんなでS取って仲良くしてたじゃねぇか！！！！！！
@kanocon_ だってえっちじゃん(΄◉◞౪◟◉｀)？
つぎのエタビのライブは１１月６日か🎵
@y__14_r いやねぇすきwwww速攻保存したんだけどww
@sj_lh4k 室戸こんがー❓
@kuumyuusora @yuu00451 ももりんさんとゆうさんが私のふりに乗ってくれるから、話が広がるんですよ✨
@mintgreen529669 はい❣️幼稚園で作ったから「直ぐにあげたい」って言ってくれたらしくて(^^)飛んでっちゃいました♪
@Aika_YGN 何も知らない初心者がいきなり突撃したら主催者さんとかに迷惑がかかるかもしれぬ……と思うと参加できないし、参加したらしたでいきなり「ではお願いします！」って言われてもどんなことをすればわからないから中々参加できないんだよね……
あーでも複縦で低速ならそこまで使いどころはないのかな？連合で低速使えるマップとかならめっちゃ強い？
@soraruru では、まず金髪リーゼントにしましょうか（え）
そろそろ寝ようかなー明日も文化祭だー、またごちうさグッズ売ってないかなー明日行けば月火と休みだから頑張るヾ(*´・ω・`*)おやすみなさぁ～ぃ https://t.co/GTQtvIWE9t
「天皇はピカチュウ」「国民の41％はオタクで53.2％は変態」…アンサイクロペディア英語版「Japan」の項が言いたい放題
@xx_jmn__00 ヾﾉ≧∀≦)ｲｴｲｴ!私はもぉぉぉっと愛してるよ！なまら愛してる♥
@shk_pnd_ フォロー外から失礼します。それは最低な人もいるものですね！大丈夫ですか？
@brooker_japan @Nyancoro55 やっぱり他の人も同じように思ってたんですね。私だけかと思ってました。
@kanaoto8286s え、、、、、（இдஇ｀。）大好きいいいいいい（இдஇ｀。）
ピェーピェーピェーピェーピェーピェーピェーピェーピェーピェーピェーピェーピェー ピェーピェーピェーピェーピェーピェーピェーピェーピェーピェー(｀ェ´)
100万ゴールドも嬉しいわ(現在10万前半をうろうろしてる)
こんなのを議員にできるなら俺を宇宙大統領にしてくれっつの（？
@igaitaitooya108 @QADVlvGWfvCw40x そういう問題じゃないからｗｗ
@geek_taiga_love クソすぎる
@Tiger_Low @SugXx4649 おわったよー
かけはぎ職人になりたい
@marie0912pink それ私も気になってwww「キレイね」じゃないですか🤔？
@turtlebook0205 안녕♡おつかれさまでーすもぉーやばいやばい両方お似合い～浴衣姿男前だね～えみりん、なかなか会いに行けなくて凹んでます(´･ω･`)
寝起きからおたぽんとなめこは目覚めるてwwww久々通話マルチ楽しかったわ、モンスト重すぎ https://t.co/FnEsuoHT7m
無罪モラトリアム勝訴ストリップ三文ゴシップ性的ヒーリング下剋上エクスタシー御起立ジャポン虐待グリコゲン天才プレパラート発育ステータス二郎インスパイア
え、いきたい。いこ。
帰りの電車の中、気がついたら、蜘蛛が俺の身体中を動き回ってて、さすがに気持ち悪くなってきたから払おうと思って色々したけど、蜘蛛の糸がついて蜘蛛が離れない。俺の周りの人はびっくりするほど、みるみる遠ざかっていくし、降りた方がい… https://t.co/s0hznuFBCf
@MoZoPYs5l6xdg02 お給料の方式は「ヤク○ト式」でお願いします！その代わり、武道館まで行けたら奮発しますっぽ♪
我「このヒトがタケダの爺さんだな」　ナイア「じゃあ、さっきの右のがケンジか？」　ヨグ「例の日記の主人公じゃない？」 https://t.co/lZzltiyJ4d
9.安井順平(イキウメ)元芸人。エンタの神様に出演してたのよ。今は舞台俳優さんやってらっしゃってて声良し演技良しトーク良しで最高の役者さんです時折ドラマとか出てたりするので良かったら観てみてくださいね最近だとA LIFEにレギュラーで出てました
@tomari_26 それな！なのっくす。ならはずれはないな、大丈夫って感じw
まさかハミルトンがPPとは思わなかった…やべーな
@sense_ni_gitai コツコツと集めて頂きありがとうございます！
改めて、NEWS15周年おめでとうございます！！NEWSがNEWSでいることを選び続けてくれてありがとう。歌い続けてくれてありがとう。たくさんの愛を届けてくれてありがとう。4人が大好きだよ。#NEWS#NEWS15thAnniversary
梨タルト！美味しそうですね。今度ポアロにいきますので私の  大好きな砂糖  たっぷりのミルクティーをお願いしますね♡#マシュマロを投げ合おう #ロ145915https://t.co/Q9k7gUxnL5 https://t.co/19y58qW22X
ご注意的なのに、通常ストーリー、DLC1と2はできません的なの書いてあった気がする
このソフトクリームおいし～(*´ω｀*)
目標とは願望ではない。達成すべきもの
そういやチャンピオンズリーグの登録やってなかったわ
@komakky3141592 好きです(⌒∇⌒)ﾆｺ
@nityo_0820 まつ毛座の聖闘士(にーちょ)は受験に合格した🎉🎉🎉はもう寝るのか…では余も寝るとしよう……
風呂上がりのガラナうんめー(≧∇≦) https://t.co/CC2lORiYVr
まるちゃんの髪型がめっちゃ可愛い…(●´ω｀●)
真宮寺「...今日も美しい肺呼吸だネ。」
あぶね！ヴァンガみよ
@yuzuru1 かなしい😭😭😭😭😭😭😭😭
銀魂２面白かった♪ギャグで笑って、戦闘シーンで驚いて、シリアスシーンで涙して見所満載！今回も面白い所と感動シーンの降り幅が凄い、たくさん笑って涙しました。個人的には２の方が好き(*^▽^*)#銀魂２ https://t.co/xStC0e8mzR
足首まだ完全に治りきってないけど2日間生きれるかな
@omata_yuki さすが根尾さん、探す時間のこととかも考えてるかもしれませんね…
@a8d1e777c16b432 こちらこそありがとうございます
@ayakotone 今のとこ次の夏くらいまでしか決まってないらしく予定が未定すぎて…！！本当はもう北上したくないです( ´_ゝ`)
@boocozy8 多分、通常の精神状態なら気にならないかもしれないけど災害時や悲しい事があった時は受け取り方が変わりますね運動会の応援じゃないんだし、頑張って！ばかりはねちょっとした気ずかいが必要ですよね✨
ずずまる綺麗(；ω；) https://t.co/pNLj7NkMcd
@12x_ma 味どうだった？
@0257Ats それをも貫くやつ
ポケモン世界の夢みるぞー明晰夢みたいぞー
こういう人、嫌い.....#裏垢女子#愚痴 https://t.co/YyX94mUK5X
そろそろまともな絵が描きたいでち〜！
@kei1059bl もう気づいてしまったからには欲しいんだけどお値段！！！！！安いバージョン頼みますよォ😵
「頭が良くないとお笑いはできない」。そんなことない場合の方が多いから！！
@byousyouX幼馴染み組やべーって言ったけどその幼馴染み組の中の1人を殺したのうちの子なんだけど四葉幸オメェ テメェ ふざけんなよ
@naluco_Y むこうで幸せに暮らすんだぞ･･･🙏
@mp1myooooon オルタナみょんちゃんもカッコイイ(/・ω・)/明日も助っ人ファイト
インプですよって言われたら 迷わずそっち見るしなにも言われなかったら見てる
基本的に深夜枠が多いです！
社長がスケジュール管理してるわけないのに言っても意味ないかー
ボカロも洋楽も邦ロックも聴くから嫌いなのはないぞむしろ好きだわ！！
ウチの生徒はこの1ヶ月の学習計画で、英語の結果が得点8割になりました。https://t.co/lrOugcUWmm
こんばんはー！ / @luzabs キャス https://t.co/6qAq32DAPe | 00:50経過
@Chi___sm 「ですよ。」この前ちはやの胸揉んだんで、す、YO！そしたらSO！パットしかなかった！あーいとぅいまてーーーん！！！！なんかあんまりいいのパッと浮かばなかったわ…パットだけに('ω' )
動画編集できる彼女ってなんかいいやん。
@ALKSyqHum5LvXfW 私は欲しいけど！！石が崩せないから、におちゃんに託した！！！！！！！
@AoLTa_ あ、ありがとうございます！！
日本語勉強中の方かな　2018年8月のオススメのUptempo Hardcore - Uptempo Hardcore https://t.co/C7FJVj4CIF
どっちがいいかな~
☆Yoga（ヨガ）の呼吸法☆基本は鼻から吸い、鼻から吐きます。息が通り抜けるのを、鼻からのど、気管から肺に感じるように。自分の体の内側を、自分の息でこすらせる音がするように。吸う時にお腹は膨らみ、吐く時はおなかはへこみます。（腹式呼吸）＞ (●⊆ ● ∂
顎ニキ、負けたのか…俺以外のやつに
完売する可能性もあるんだった
@cst_CwHW_love え、まだ習ってないw
~したものだから:因为~
ひゃーかわ〜♡ヨシキチャンネル見たいー！！( ；∀；)
@narumi1125airu うっかり泣けました😭😭はーいーりーたーいー！！(棒)ゆんにも聞かれたので即送りましたw待つ〜👆
@tasda_ajna あたしがショタボ♡ͥ ♡ͦ ♡ͮ ♡ͤ
半券当選した全てのリズ鳥の民におめでとうございますという気持ちが溢れています
スタート！ #snv813 #jwave
@NCT3737 えもとのために頑張るぞっ♡♡
@uver_basket ともさんには、悪の組織は早かったんじゃな！( ﾟ∀ﾟ)
原稿、進んでいますか？……どうしてゲームが起動しているのですか？
【芸能・６２％】「カンツォーネ」といえば、どこの国の大衆歌謡のこと？　①スペイン　②フランス　③ドイツ　④イタリア　　　　　正答⇒④
雨ですが、元気にしてます遊びに来てた後輩とタダでもらったレッドブル いい写真♪#NAC#NewAcousticCamp#ニューアコ#RedBull https://t.co/QUQ1xYWnJa
無事帰宅だぁぁぁぁ！
@heno_ko いやいや、すぐ判る道理じゃないか。^^貴方が邪教団内に居なければ、邪教団内の人々を助けられないのが道理なら、警察は暴力団員にならなければならないし、貴方は創価をやめたら、例えば次にキリストの教団、次に幸福の… https://t.co/Rt3bkzQwaJ
なんかまだやってるじゃないですかー！眠いー！広いおうち買ってー！
@nnn773nm そうだね…
@kametaro1986 亀太郎さんの次がウチだったｗ
@vX5MQ9f11MoNJqd それは辛みですねw自分は冬はコタツないと死にます
深夜4時くらいにパセラで歌われてそう＞【Kleissis】 Kleissis Chaos Short ver. https://t.co/5mMmImLtW0 @YouTubeさんから
@s4yEncrqrGPI9cm まじかよ
@famicomsoldier ロロイで男らしく歌いたいですね（笑）✨✨✨
響也くんのことなんて呼ぼうかなあ〜！そのまま呼び捨てかな！
覚醒ゴミすぎたけど
シャルナークやりたみ
@ckitonex はい！！！はい！！！！
地中海制圧
うちの会社だけはインフィニティガントレットで半分にしてもらってもいいんだけどな
1枚ぐらい景色撮っとけばよかったなぁ
ハミルトンヤバイなこいつ #f1jp
@MessaNv_v @Hplus_30 ちょっとリアルな数字？100万円は夢の数字っぽい☺️
賑やかな感じが好き。#ベトナム #vietnam #ホーチミン #hcmc #レタントン #lethanhton#バイク多い https://t.co/7cZRzGePw7
ちな、霧のあの湖、何も見えない、人が霧の中に消えてく笑晴れてるとまた違う(*´◒`*) https://t.co/O6Ix2uDwtW
@yudu_ty ありがとうおやすみ
@dh2516 今日、エカマイで食べましたよ。（笑） https://t.co/YTVsTJekF1
@Game2521 @jounenboy やる！
何しても可愛い推し。 https://t.co/T9wG6xW7Vg
@Rllesxy おやすみ☪*王子
@Ge_MuAkA_ え？！初めてなの？！くまちゃん恐ろしい子…( ; ･`д･´)…ｺﾞｸﾘ喜びすぎて墓から出てこれません(♡´ ³`)♡♡♡もし！くまちゃんが良かったら、アイコンかヘッダーに使ってもいいですか？(*˙꒳˙* 三 *˙꒳˙*)
@kwmrkr 映画見に行ってたので…
@kaotan_0117 @ske48official やめないで  永久名誉卒業待機生ってのでもよいので
譲写真のグッズ求與、西島定価800円 https://t.co/Fn3ZspwjPB
@k_k_9_6_rh やれたわまんまと
キックオフ！勝ちましょう！
@com3_rn こちらこそありがとうございます(^_^)お先にフォロー頂き恐れ入ります。フォロバ致しました。このあとDM致しますね。
regnum caelorum et gehenna(レグナム カエロラム エト ジェヘナ )築かれよ,我が摩天!!ここに至高の光を示せ!!#Nerobot
ライコネン５番手かい。。#SingaporeGP
@f06131 みてろよみてろよ～
思いがけない対抗戦見られてにゃん!てなってるฅ^•ﻌ•^ฅ.*･ﾟ
@yohe_bigman おお！それは良かった(о´∀`о)
エンジェルちゃんからの愛、たくさんもらっちゃったから、今度は俺から愛をお返しする番だね
はい今から描けるかわからないけどおさなな描きたいと思います！！
@Oshima_Bro 体育会だったよー！！
@Scissorhands_oo 焼肉あざっす
最近のJS「お乳プルルンッ！お尻ボインッ！」太ももムチムチィッ！（画像あり）について https://t.co/SduL7C64K3 https://t.co/D5xpMczKn5
いつもの時差
@yutata1111 なんか、ジャンプギガ？かなんかゆうやつでやるらしい
私の成人式での振袖はユニコーン宇宙柄！ふりそでーしょん！！！ https://t.co/btXQg9FQS8
普通のお店だと文房具屋に売ってるのかなぁ？ 今度行く機会があったら見るだけ見てみようかなぁ。
@_kyonP ぎゅらさんと一緒やったら絶対お前いびきうるせーよ、足音聞こえねぇだろって言われるでな
臨海ホテル北店あるある　壁が･･･何か薄い･･･
涙もろい(どちらもあまり泣かなそうなんですけど)すなちゃ？？感動系とかには弱そう。
@kskttbti ウォアェ？！！！、？、！！？糸井さん竜騎士作品抗体があるんです？！！！？ローズガンズデイズやります？！！！！？(ゴリ＝ゴリラ)
Twitterも自由なくなったしくそつまんねえ
そりゃあ退職したいよなあ 介護現場の給与あげるにはどうしたらいいんだろうね。
ヘレーナさん（@sibitohana ）「同期で同じ年で火属性だけど全然性格違うよね。正直勝てる気がしない。人生楽しく生きるとこは見習っ……うーん、いいことだと思うよ。あ、お金は　貸　さ　な　い　」
モイ！  @daiginjyo_iki さんと #コラボキャス を開始 - https://t.co/Gw8vRvHyR3
結局最初のタイムのままでハミルトンがポール、以下フェルスタッペン・ベッテル・ボッタス・ライコネン。ハミルトンは若干ヒヤヒヤだったか。 #f1jp
おまけ https://t.co/OnT5Q1BRia
友達が岡山に行ってしまった同棲やってめっちゃええな憧れるわ💗✨もえ、ひろくん頑張ってな〜応援しちょるよお幸せに😙💋ワチも早く大事な人が欲しいよ〜
#やおラジ やおー
【終了】グライグ版ワンドロ・ワンライ60分一本勝負終了時間です。#グライグ版60分一本勝負 または #60min_gladnis で作品をアップしてください。次回は10月6日開催予定です。
@TABA01092494 じゃあ僕はブラスターで挑もうかな(ゲス顔)
@mediumchan あれかわいいよね！！！もう少し安かったら私も欲しかった笑笑
買いに来てしまった😑小説は全く読まなくなったからいつ読み終わるかわからないけど〜けど俺の経験上だと原作を上回る作品なんてそうそうないから楽しみや♫でもとりあえずもう一回見に行きたい見に行ったら涙腺やばそてか友達にも見てほ… https://t.co/sfGWfCtTUS
@tenhkszmo 香港直撃は避けられそうですね
てへ https://t.co/vnIPBf9DVf
あとでよむお二人の声聞きながらオフトゥンに入ったらすぐ寝てまうねん...こまっちんぐ
初日お疲れ様でした:;(∩´﹏`∩);:お取引きしてくださった皆様お世話になりました:;(∩´﹏`∩);:
ナンパ男(外国人の爽やかイケメン)『ヘイ！大学生？何してるの？帰るの遅くない？僕の名前はナンパマンだよ！！』
@s_410yuya 革ジャン姿カッコよすぎてヤバい💗私も革ジャン持ってるけどゆうやくんみたいにカッコよく着こなせない😭😭
女性たちに味方するのは性的少数派のキャラクター。また女性たちは女性の死肉を集めて作ったゾンビならぬ「残美」を連れており、残美には失われた世界の均衡を取り戻す使命があるという。今の日本社会で起きている、心身の安全と平等な社会的地位を求める女性たちの闘いを寓話化した作品である。
@zemsel 旗を目印にすれば良かですか？
@Rainy2958 自分もアーッしか言えなくなると思うんで大丈夫ですw多分それでも通じますね、自分達間のみでww
@amu_Monoga 可愛すぎる…
@Green_tanuki110 わぁぁ！！ありがとうございます😭😭✨
あかり「ヘイ！ヘイパス！パス、ヘイパス！ヘイパス！パス！ヘイｐ……ナイシュー！」
黄瀬？
@xxxynkrxxx スマホ替えるの面倒なんだもんーーーーー！！！！！！！！！！
@kqs0769230 いいよ
〇ト〇さん色紙に描いてみたけど失敗した・・・
よしやろうかね 🤪 https://t.co/hC4RSJIgLP
やっぱり本田さん。#地球征服
@21thgirls おやすみなさい、かずはPさん。明日も一緒に頑張ろうね
贔屓目かもしれないけど、波瑠じゃなきゃ「煮えきらん女だな最終回までみてらんねーわサヨナラ」となっていた気がしてならない。苦悩も感じ取れたし、『あさが来た』の頃より着実に上手くなってると思う。肩の力が抜けただけかもだけど、抜けす… https://t.co/lr304C5Ngz
え、ニーアオートマタがセールしてんの。
@You_watanabe_j おやすみなさい、渡辺曜さん。明日も一緒に頑張ろうね
@rinrin_shimizu 頑張れヽ(^。^)ノ
でもゲームみっつもできないんじゃ！
@xxx_itkkkkk 7だよね？
可愛いずら
@AMEDAs_DAYO あめちゃんも結構俺の過去のツイートをふぁぼるよね？！
@hitohass おれ、卒業するまでに星矢でフリーズ引くを目標に生きるんで見といてもらっていいですか？
マロ春
@rpurpt まじか！！！！！！嬉しいやつやーーん！！！！！！！！！！！！おめでとう！！！！！！！！！！！！
@K1SA_ くそわろやん
みんないるの？
@Pologoccha 敵ターンは、お風呂入ったり、ご飯食べたり…( ﾟдﾟ)ﾊｯ!昔とやってることが変わらんw
[Live] Started 初心者の道案内14. https://t.co/kx03H1Y5sA #lv315683188
なんも持ってない
最初の方のツイートとか恥ずかしながらバリバリ影響を受けてたことをここに白状します
@kkatsumaru 今年のマツダスタジアム🏟見納めだったんですねーホントもう1本ヒットが出たら勝てたのにっていうような試合で、残念でした😰🌀
@07___MON なんか、なんでしょうねあの自信と楽観…！！！（布団バンバン←寸止め、バンバンすると子が起きるから）自信なくしてやらないよりはいいんだけど、そのやり方じゃ困るっていうか一緒に育ってーーーー！！｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ… https://t.co/tfoWrcUaS6
daznも中継開始！#airrace #エアレース
これ見てたらワクワクが止まらんくなってきた！早くボンちゃんに会いたい！！！https://t.co/XC0Y5sLvvE
18にガチャするぞーって思ったけど様子見するか…
@pdub_robocraft シャキネギ+ニンニク+ニラ壺で臭いキツい三連星キめるのすき
結婚するのやだけど幸せになって欲しいし泣いてほしくない()
早速、ネタができたぞ٩( 'ω' )و
@g_O4l9 だって冬もなんかね？決まった的なあれ流れてんじゃんwww兄組でんのかわからないけどさもとの値段が高いからそこととっておかなきゃだしまた祭りやるかもしれないしもうね？？いくらあっても足りない！！
@mukuhokupoke 当てた時はアドレナリン半端ないよねw
もう今日終わるよ()
インスタというものをはじめました
ひかえめにいってもうざいストレスで目にものもらいもどきできたしほんと〜〜〜とりあえず眼科
いうてKーPOP、twiceかblack pinkくらいしか知らない
@YUZUd0c_0bSAOIF ありゃりゃりゃ？ゆづ様にグリさんって呼ばれてるってことは絡み有りかも((((；ﾟДﾟ)))))))覚えててくれてありがとうございます(人'ｗ'●)ゆづ様は埼玉の方…？なんだか凄く懐かしい(●´ー｀●)ﾎｯｺﾘ
誰かデータもらってください(￣人￣) https://t.co/sCw8BkQKVl
『斧宮 杏子』今は亡きルイの母。幽霊になった今でも娘を探し彷徨っている。
いいかんじのかけたかも https://t.co/KZpxeDtFYR
まー 今のマネージャーさんは頭が切れててズル賢い
@agmtpdax うっそ！？録画残ってるの！？見てくる！！！！
ガンナーで二勝だれか手伝ってくださいな、、、
ふぁぼられた数とかじゃなくて、毎日つぶやいた数だけ腹筋するようにすれば色々な意味で効率がいいんじゃないだろうか
なのに太陽にたまたま当たったら鬼化が少し治ったなんてラッキーパンチ、あんまりじゃ、いままでの戦いは？周りの人の優しさは？確かに凄くいいことなのに手放しで喜べない、来週説明あるのかもしれないけど
いや、やっぱいいや。また俺甘えようとしてるわ。ろくに何も出来ねーくせにちいせぇことで悩みやがって。甘えるんならもっといろいろやれよ。できるようになれよ。何も出来やしねぇゴミクズが一般人と対等な扱いされると思うな
@krmt_5625 @ws_ryuuuu 短刀のアニキがいないと一番きつい
健康な体には、最低でも11時台に寝ることがいいみたいです！できれば寝る2時間前からブルーライトを浴びないのが理想だそうです！ではおやすみなさい！
懐かしいな撲殺天使サバトちゃん派でした！！！
冷静に考えて明日仙台じゃなくて飯田橋にいるって思ったら病んできた、夜行飛び乗りたい気持ち
テンポよすぎるでしょ…
@dgu1entB67rozdT やめて一緒にニートになろう！！
なんか例って言われると出てこないけど
「なんかフォロワーめっちゃ増えとる」って思って見て笑った時のこと。 https://t.co/HkStYu2MsG
⌘ 相互フォロー募集中 ⌘科学好きはフォローしてね♪ 相互フォロー100％ フォロバ100% #相互フォロー #followme #refollow #followback #autofollowjp #RT拡散 /科学/サイエンス/ロボット/ 23:00
いやぁ、ベッテル3位、ライコネン5位っすか。フェラーリ厳しいっすねぇ。 #F1jp
今朝起きた時9位の人に40,000ptくらい負けてたけど、今見たら120,000ptくらい上回って9位だった。今日何pt稼いだか分からないけど60回くらいはやってるｗそしてあいぽん登場シーンのスクショ出来た。メンバーとの対戦久… https://t.co/kEJU2RGU7W
あ！これ見たことある！思い出した #ちびまる子ちゃん
色々やってるの！？ねぇなに！気になりすぎる #nhkらじらー
なんか現場あるのかな、、
レイトやってんだからエルダー取ったら集団戦しろ
@enehakyun @3 @2 おけっすayu1taka3に申請下さい
梨子URが持ってる肉まんになって蒸されたい
エクステンション、アビスノーマル14階初めて行ったけどなんていうか、運営がアホの集まりじゃないのなら致命的なバグって感じの相手やったねマジでこれ課金ありアプリとか信じられねぇんだけど 何時間バトルしたら勝てるんや？？？
描きたいものを描きたい時に描けるだけ描けばよいのです…😇
そっかアルペンルートの通しの切符って1万くらいするから、落としたら割と笑い話じゃ済まないのか…
@noko_46luv おっけ〜ありがとう🌸
DDDさんが1万円溶かす中、リーダーは確かに韓流カッティングをかき鳴らしてた。バンドってそういうもの
【YouTube > Beam Sensei】 คนญี่ปุ่นลองทำข้าวมันไก่ ! (ครัวน้องกะ EP.1) カオマンガイ作ってみた https://t.co/sA2ih2LZGQ
@okazaki1104 ありがトーマス
☆京子のこともっと知って☆京子は元から周りに遠慮などないが結衣に対してはもっと遠慮がないように見えるため幼馴染み同士この2人は斬っても切れぬ尊い存在であると言えよう
そのまま死ねないかなんなわけないか。死ねたらどんだけ楽か。
サブリミナルいわけん
F3A0804C :参戦ID参加者募集！Lv100 フラム＝グラスhttps://t.co/cqBm3Ww8sy
@banndorigarupa ありがとうございます(≧∇≦)
@Ciel_Guild 信用出来ひんのか…笑ちょっと怖いけど数千円くらいやってみよーかな！リアルマネーとなるとビビってオールインためらいそうやけど笑関西出身やでー！さん付けいらんでー！笑
@rock_Shiu01 よしかつさんはつぼみ姉さんだもんね(？)
@TsuRuChan_OC さすがかよ
こんな感じだから日銀のおじさん達が頑張ってもあんまし効果がないってのは、当たり前といえば当たり前だし、日本らしいといえば日本らしい…。基本的に労働に対してあんまり良いイメージ持ってない人が多いのは悲しい現実。
@tocoprix わ〜ありがとう😭💓わかる可愛いよね！
僕の名前はマリオピーチ姫を助けるためにクッパと戦ってるんだよ
あとGadgetinisのほうのガジェットおじさんの服、メインのコート以外の服が女性ものらしい(作画ミスとかじゃなく、複数回でおじさんの服だけボタンが左にある)のがすごく気になる。ガジェットおじさんは女子だった……？
@rerisan_poke ワン狙ってくぜ😎
@usa_thi_ka ありがとう…楽しめるように頑張る😭😭
@therampagefext #THERAMPAGE まだ壱馬を諦めない
お風呂はいってスッキリしたからスプラやろうかな
@yak_youmi_asami 当たり前のように仕事です😱しかし、絶対にYAK .に会いに行きますね💖楽しみです😊
@StrikeNeutrino すこ😘
@Oyaji_Rider_800 やっぱこれですよねー✧︎◝︎(*´꒳`*)◜︎✧︎˖
@dPrPb0vsj95t8x3 同世代うれしいです！全然おっけーです！！
@nition33 ずるいです👹
人間突然、生クリームが飲みたくなる瞬間ってありませんか。ぼくはあります
多くの場合、容姿にしろ内面にしろ、自分にとって都合のいい物を人に求めているのには違いない。ただ、人に何かを求めるのではなく、自らが人に与えるのが理想というなれば、容姿端麗で優しい人が酷い扱いを受けながらも醜悪な人に尽くす、のが理想となるはずだけども、それが理想とは言われない。
マイクラ撮影なうです https://t.co/dP1mnhRswf
@mu_kai__ やだよｗｗｗｗｗ暑いからｗｗｗｗｗ
@marumaru3sa もえこそいっぱい話してくれたらうれしい😍💕よろしく🙏🏻💓💓
やったあああああああああああああああああああああああああああぁぁぁぁぁぁ https://t.co/8hSQ99MyVy
@Paromino @ta7i8ji ですよね～思わず大声出ました！（笑）
夏目は純粋にアニメが好きで原作も読みたい。せっかくの映画だからグッズ買おうかな。
@TenmonSan わぁ〜い！もっと撫でて撫でて(*´ω｀*)そして、ありがとうございます✨個人的にEXは中々に難しかったです…
@takeuchi_f1 絶対に忘れません😅
@Edel_Zwiebel さん！すこだから絡もぉぜ！！ https://t.co/TisVSdyr2q
@sigumaxxx 申請しました！よろしくお願いいたします‼️
ロゴ迷走なうだけどこんな本でる(予定)です(ㆆᴗㆆ) https://t.co/sGzdZIAHUX
@fate_ooc ｢髪の毛縛ってやるから順番に並べよ｣って娘に言い聞かせたつもりがキャスターさんも並んでるとかやってもいいですか……(だめ)
今日はキャスできるよ！来る人がいてくれれば！
@ma____mjf @eZlnkpO61Uow0AZ でもうじくんに「なあ、腹減ったからコンビニ行こ」とか言われたら車出したいじゃん〜！あ、でもふたりで歩くのもいいなあ！とにかくうじくんと一緒だと世界は楽しいなあ！
副音声聞いてから行きたくてたまらなかった焼肉！！！もちろんタン！！カルビとハラミも！！そして、レバーとホルモンも！！ネギムンチなかったけど美味しかったし楽しかったしネギムンチなかったけど大満足！！←ゆいちゃんお付き合いあり… https://t.co/BQ4eqkMa8q
@daaiicchhi だいちぃさん！こない動画で水で泳ぐのが怖い理由を言ってたのですね！私も似たような経験があって、三歳の時市民プールに溺れて、呼吸ができなくなり本当に死ぬ寸前でした。。。今でもトラウマです。。
@gomahumahu うん！見て！死ぬほど泣いて！！
ほ~😂樺地く~んべ様〜
@ponzu_cos138 ﾋｮﾋｨありがとうございますッッッッ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ロック画面を拝みながら生き抜こうと思いましゅ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
@mtk_i7_0303 踏まれちゃうの嫌だからちゃんと布団で寝ます…(`>ω<´)
メールしたらなんかすぐお金もらえた！！https://t.co/CpULLYEpWd
@sakuusp どんだけ豪華なCVついても嫌……乙女ゲはほんとにアニメ化向いてないと思うよ……いっそ玲ちゃん加入前の日常とかでいいよ……
@totomaru_sb 仲間です😭😭
なんかよい記事です！ありがとうございます！ https://t.co/AaGgKUq45l
@tomoryoshka48 09-15に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ119ポスト)
勘九郎後地のラーメン屋、微妙だったわ https://t.co/sm7f63t7TC
色々たまってるから大分先だけど...ためため...
ティガ！！　 #トクラジ
@forIMYLife @kaerusyatyoBCH ふむ、頑張れｗ（可愛いうちは応援してやろうｗ
皆様おやすみなさ～い(￣▽￣)...zzzZZZGood night everyone :)
@kakeru092471 あー、なるほどねwwwそーゆーのは薬局とかで買う方がいいかもだよー肌に合う合わないがあるから…
漫画読んでたけどアニメ面白いのかなあ
@itsukiwith000 コカボム美味しいよ✨✨わいわーい。 https://t.co/J0b14JaXet
@_02140219_ まじわかるヘンドリーかヘンデリーか知らんけどまじで顔イケすぎてるジャニテンの子供は分かりやすすぎるでな（爆笑）
おやすみ
@asianblue おいおいw俺は最初から要約って言ってるぜw読み直しておいでネットキッズ
ほんとに気になるなんだろう楽しみ幸せ
だめだこの一家
好きなタイプじゃなくて好きになった人がタイプって事やね( ˘ω˘ )
トロッコある？あるよね？？？？？
@1216M96usagi このやろーぅ！！！ww
徳を積むって怖いなーと思いました
@torararirara 吉永さんお疲れ様でした(*^-^)ﾉ
@Mk9_mashilo わー！！まってるよ！( ᵒ̴̶̷̥́ ^  ᵒ̴̶̷̣̥̀  )♡♡♡♡
@shingekiore 手痛そう(小並感)
月曜日は人に優しくする日にしよう覚えてたら
@sdk0in_the_well これがあるじゃあないか！！ https://t.co/Wlwxu0ndVK
機動戦士ガンダム EXTREME VS. FULL BOOSTはこれからも極限進化していきます！^^
@42BWRuftEH25BSd それwスゲーよな(棒)
ベルエアマックス本城店にて、#安藤まい ちゃん、#えりか ちゃん、#ゆいか ちゃんに出会えました❣️❣️まいまいにはサバンナ稼働時や、それ以外にもに色々と迷惑かけちゃったけど、来月からもどうぞ、よろしくお願いしますm(_ _)m… https://t.co/KuLePiyxuT
@X_hnt11 @ventus4252 公演入りたいですね😷
@AqCPT2axfvapov3 DM解放しろーーーーーー
えーー日付変わったら基山の誕生日なの？まじか
紙という性質を活かした内容にするの難しいな…　API紹介したいんだけど、全部書くと紙も俺も死ぬ事に1日頑張ってから気づいたし、方向転換が必要っぽい…
指の滑りが悪い
@uw_yamap めっちゃ楽しかったー！ありがとーー！
23:00になりましたのでワンドロを開始します！完成しましたら #創作女子版ワンドロ のタグをつけて投稿してください。遅刻OKですのでお気軽にご参加ください〜
@kaferate595959 かわいい...
@hswz__sy 返信遅くなってしまいすみません💦ぜひお願いしたいです！DMよろしいですか？
@virgo_type_a 季節の変わりめのせいか眠気が止まりませんw 運動不足ゆえのスッキリしなさもあるんですけど（反省
@pokachu8 人は羞恥心を乗り越えて強くなります。だから一枚や二枚脱がせば大丈夫です(´◔౪◔)۶
@___stOmori あれは自腹の1200円だよ☺☺☺☺
キモ！ｗ言われるだけやん
私はね  ガサガサで爪が内出血できったない男の手が好きですね
@asnaro3 ありがとうございます😫🙏🏼🙏🏼🙏🏼💓
艦娘には効果はないものの人間には普通に効果のある兵器でヒトでは市に至るような形で攻撃して生き残ってる感じなの好きです
面接官「何故、日本だけ道路は左側通行なのか教えてください」学生「わかりません」面接官「はい、じゃあ面接終わります 何か質問ありますか？」学生「なぜ左側通行なのですか」面接官「あの・・・えっと・・・」 #＃18卒 #19卒
@Tevo_TL シェリちゃんやさし…😭 シュスは初日はお通夜してます
@yoshippara3 馬券🐴🎫の文句はJRAに言ってください(´ε｀；)ゞ
流した涙が本当に綺麗で。最後の挨拶で申し訳ないって言ってたけどそんなことない。このカラダまだ…のあともちゃんと聴こえてた。心の声で聴こえてた。だから、大丈夫。期待に応えられない自分が悔しいと初めて零してくれた弱音。やっ… https://t.co/CoLrM9n6w5
@01Kb211 駿君出たの覚えてるわ！
しばらくなおんねぇわこれ
HiHiとストとらぶは残ってくれ
熟成発酵酵素を90種類以上配合されたダイエットに最適な簡単で美味しいフルーツ味のスムージー(*˘︶˘*).｡.:*お肌にも良いからダイエット中の肌荒れで悩む必要無しっ！初回なら送料無料☆1日あたりたったの99円！？>… https://t.co/R7dGCo7q9c
@natsuki_nw 可愛いっ...w他は？他は？笑
@dm5pXkRvn6kWRtC うぁぁ。ごめんなさい😭
@bozu_108 双葉山と稀勢の里
あなたみたいな三流プロデューサーの世話はもうゴメンです！2度とこの業界にいられないようにしてあげますよ！
自分も自分でキル全然できひんし、あかんけど、前より良くなってる。
@mansayadadada ありがとうございます!
正直マムとか誰が何をどんなふうに使っていてもクリアタイムは変わらないから、あまり気にする必要がない。
@hamatz 韓国海苔いいですよ。塩って感じで。
スマホRPGは今これをやってるよ。今のジョブはこれ！ https://t.co/etu0OFnOGT
ヒプマイハンズとかどんどん先に進んでるけど、まずスイパラ来ないから前に進めない。。。
@Carp_Jikkyo  とりあえず今日の写真はここまで。お誘いいただき急遽マツスタ観戦。スタメンでフル出場した新井さんを見届けることができたのは非常にラッキーだったと思います https://t.co/igYRX39AIc
@mau_taroo めっちゃ難しいwww
@yuki1228213 (*^□^)ﾆｬﾊﾊﾊﾊﾊﾊ!!!!
@hide1oa4 これって02ビートでしたっけ??クラッカー系バズ持ってないので、今度買ってみようと思います\(^o^)/
ただいま帰りましたー╭( ･ㅂ･)و ̑̑ ｸﾞｯ !
ナポリのじいじ達
PlayStation 4からブロードキャストを始めました！ #PS4live (レインボーシックス　シージ)  live at https://t.co/TbSYV5CTFt
明日は仮面ライダーあるから寝よ。 https://t.co/7PTtmQAogY
@_saochanchan おいしいよね！遠い目←きのうホワイト餃子ならたべた！
@AtR__uni_mahiru んね(((←←しかもサビしか知らない人ね🤭🤭それなぁァ！！全部TikTok()
ふぉろありがとー
ORIGINといえばUSテクニカル弁当デスメタルの重鎮なので、ゴリバキのメカニカルなリフとマシン無慈悲ブラストでありながらキャッチーな曲展開(キャッチーではない)で襲いかかってくるので泣きながら失禁した。テクデスは客を置いてけぼ… https://t.co/o46P6GWmkF
ちょ
ふぉろわさんと通話してみたい
ずっと可愛いけどめっちゃかわいい！もうね天使👼
@minanase46 いよう！(・∀・)
@kiryu_to おー神田でしたか。自分は五反田店で仲間と飲んでました。
何かしらイベントがあるごとにダイエットを諦めてませんか？
よし。彼女いない独身は10秒プラスしよう
モイ！Androidからキャス配信中 ニワトリ頭の気まぐれヘタクソトゥーン！ https://t.co/5CSh45vOaF
ハミルトンどっからあの速さ出してきたのか。 #f1jp
先生フィギュア　まじ！！！
@kky_89 家庭菜園にハマるサリeリ？アリですね。というかこの流れは農民と畑を耕す皇帝が来てしまうのでは
私。
@tao_san_iraiaka 凄いんですよ(´-ω-｡` )いえいえ(｡☌ᴗ☌｡)応援します(o´罒`o)
バス発車しましたおつまみも飲み物も買ってなかった折角トイレつきのバスなんだから少し買っても良かったのにでも横浜で完全消灯だそうだから素直に寝るか https://t.co/pAJg2nAI2c
@CHI_gauyanaino ネタね。ホルモンだし私も最初はそう思ったけど、他のフェスをキャンセルしたというのがね…ネタでは無いなと。この発表でフェス行こうとしてた人もキャンセルしちゃうような事を、ネタでは言わないはず…
メールしたらなんかすぐお金もらえた！！https://t.co/YefZ80JPcT
今頃気づいたけど、ホルモン活動休止なの！？😱明日のハジマザの情報まで気になる～😭
まあ今は3人同時だから仕方ないって部分もあるよな。1人で割とスムーズに動ければ当面はそんな大きな問題なさそう。理想はコラボ用に2人同時に動ければいいなって思うけど
@komugin_1612 うっ...！！か、かっ、かっこいい...✨✨イケメン轟くん！😭💘💘ケーキとか特においしそう...これを轟くんが作ったのか...すぐに完食するねうちこそ、こむぎちゃんのイラストに癒されてるのに😭… https://t.co/dc3o83Ppsx
【環境理念】 私たちは持続可能な社会の実現に向けて地球環境に配慮した建設会社を目指します☞ https://t.co/0d7L1wmzwp
@mojaian しゅごい遅かった……
ベルナルド頑張って
おやすみぃ！ってLINEした2秒後におはよう！って帰ってきたwwwwまずい、不覚にも笑ってしまったw
宇日浦は1ポーズで西末與は3ポーズっていうレポが流れてきたのねよーく見たらしんちゃんのポーズ2だ笑 https://t.co/blC4GQHNon
@akr1698 私のことかい？🤩
最近違う病棟の知らないおばあちゃん達にモテる。まぁ嬉しい😃😃
セクシーゾーン！早くお知らせして！！そんなに匂わせるのは期待していいってことね！😆#nhkらじらー
これ本当に思うからその人たちのイベントだとしてもその人たちの話物販とかであまりしたことない()
@K_Tara_Fm いや、もうバレてるからそれ（笑）アイコン変わりすぎて分からんよwww
あたりです
@kaoki007 kaokiさん😊ありがとうございます😊その日ちゃんと走れる様に調整出来たらと思います☺️
無理おもろすぎる一瞬ホルモンの事忘れれた https://t.co/zoC1c2ZgVg
LINEグループもありますので、そちらもお願いします
@tossimach 他にも漫画風の奴とか数種類持ってるんですけどこのリアルな時代劇風の奴が1番カッコ良いのです（笑）
残りの金管楽器も作りました。　トランペット：わたしを見て！わたしを聴いて！　ホルン：カタツムリ家族　トロンボーン：誰よりも長く　チューバ：大きなベルには愛情と低音が詰まっています　ユーフォニアム：いないと始まらない… https://t.co/2II9VJ8kfl
だってお求めやすいお値段だし黒い服がたくさんあるから
くぁ…そろそろ寝るか。あんた、明日も早いんだろ？無理すんなよな。
@Ray851126 だにさんが横でささえながらゆっこちゃが撮ってくれた〜〜！ありがて〜〜！
@yuta_unione 名古屋だけど行けんけど楽しんで♪なんか似てるねw
めちゃくちゃバイク乗りたいんだけど親が絶対反対する...
だいたいだいたい( ˘ω˘ )
【拡散希望】9/15㈯日程❤️♥️💗💛福岡公演中💚💙💜🖤    本日の放送はコチラのみです。　   💚大倉忠義レギュラー💚　　 📻大倉くんと高橋くん  ⏰23:30~25:00📡ニッポン放送❤️♥️💗💛福岡2日… https://t.co/qnzvssJtaA
@saito_dw 以前買わせていただいた色紙も素敵だったのですが、今回のアルルも可愛らしくてめちゃくちゃ欲しいです〜😂💕ほんとですか！わぁぁとっても嬉しいです🙏🏻✨是非是非じゃんけんですがもらってやってください…！！🙇‍♀️… https://t.co/Px5FXNoMXP
来れない間にたくさんリツイして頂いてる…！順番にお迎えに参ります…！！
鉄壁の兜で顔を隠せば人間に戻ってもバレない
@Xx_yuuuuma_xX そもそもどうやって教えるねん()
数時間寝たら元気になる謎
@bal_0e0 こちらも更新亀並みですがゆるゆると宜しくお願いします呼びタメ歓迎ですのでお気楽に絡んでやって下さいな
メールしたらなんかすぐお金もらえた！！https://t.co/t08E21iIRt
そして両部参戦もかなり久しぶりだ！体力持ちますように😂
かーーーーーーっっっっっわいい
えっえっ…もらった…えっ…えっ…？ https://t.co/rKbx9TZ4pj
@suqqu_og わかったー！☺️困った時は助け合いだから♡田舎でなかなかそういう録画系は助けれないから、ここは！って声かけただけ👌✨
@imuuuu1713 いえいえですううううううううううううううううううううううううううううううさすがいむくんです色紙はやっぱり私の家宝ですうううううううううううううううううううう()
「ちゃんと寝る前に面倒臭がらず湯浴みができたのか。主はえらいな」
質問してくれるような人だからわかると思うけど、あむさんは甘々な感じで喋れないです。普通に雑談です。心の拠り所求めて自分を癒して欲しいとかいう人は鎖骨あげてるような人のところへ行ってください。 #peing #質問箱 https://t.co/T2gfwHRVwu
確かにSexy Zone日々精進してるよね🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹💙💙💙💙💜💜💜💜💛💛💛💛💚💚💚💗💗💗💗#nhkらじらー
歯車⚙️つけたけどwww #DbD
いい機会だったから「がっこうぐらし！」をまとめて買ったけども、大学生って大人に近い存在が入ってきた途端に暗雲が立ち込めてきて読むのが躊躇われるようになった……。
永結はしんどい
@sakeutaokashi これだけ見ると流行り物しか読んでないみたいですよねww
@ayane_yamasho8 @therampagefext @letsgobreakers7 ありがとう！！
名探偵コナンの見すぎ。どんだけ殺人事件おきるねん☺️しかしおもしろい( ﾟ∀ﾟ)
ビリギャル神すぎんか
@wakabayashisyu1 きたら！
明日はシート記入しようかな
JRまでなんやかんや40分ぐらい歩いたから汗だく(つд⊂)でも今日過ごした時間が幸せすぎて元気(・∀・)
@l993393 両日2連番よろしくお願いします😢
加藤浩次理論だと、外国人研修生の闇も「外野は口出すな」になるでござるね
ようりこ合同誌のサンプルをピクシブにアップしました。書店委託情報は今しばらくおまちください。 https://t.co/Q5wUJ5yXW4
@john_poke 対戦ありがとうございました！
寝れないです〜最近浮上できてないなー･･･
全部選んでるイケメンすぎ惚れた
@OAZLdN2afWM9Ygy みんなではないｗｗｗｗｗ
セフレや彼女欲しい人はFollow Me  #裏垢 #セフレ #セックス #sex #エロ #エロ垢  #出会い系 #ブログ #攻略
@nogi_sura46 おーさかーうんうん絡もー
だっりぃー。頭ん中山P藍沢先生でいっぱい😩💓💓あー、やばいわ。藍沢先生♡♡笑
@rizassa9 おう、美味いやつよろしくな。(片肘をついてその姿を眺めつつ煙草を咥えて)
メルカリでiTunesカードの販売をしております。１５００円分→２２２２ポイント３０００円分→４５００ポイント気になった方いらっしゃいましたらDMお願いします。
@mioao_06 ありがとう！！
ちょっと前からめっちゃ匂わすやんなんやろー！？気になる！ほんと気になる！！グループでなにかあるってことだよね？！#nhkらじらー
これですね 同じような驚き方になってたね
本気で手を抜く
@yumakken0425 @Ibuki_0523 じゃんけんとかまじきついって😂😂ジュースみたいに軽くない💸💸💸
それなりに色んなTalboを弾いてきたばってん思ったより個体差があるとばい。ウレタンが影響してそうな生鳴りのさとか…。触らんとわからんとよ。
@KTB_genki 個人の嗜好を考慮すると、町中を歩いてる人は全員イスラムのような格好をしろと言っているようなものなのですが…突き詰めるとそういうことですよ?これにいいねをするほどの価値があるようには思えない
ボツボツボツボツボツばっか！あたし没人間！
あとがき書いてるんだけど、呑みのせいで頭回らないんじゃ…
@water_is_sui いやほんとそれよ( ・-・ )私もだ～～😭😭とりま前期パスしたい。。。願わくば永遠に学生がいいwwwww
@SIN1229_33_4 なんでよw
@hertortoise 気づいたら『また、やっとるなw』って感じでいつも楽しく見てるのでこれからもノリで変えてくださいねw
@tate_syou 鼻血出す人だ
@erina_mano 😍😍はにゃ〜💓💓💓💓🐱🐱Chu…💝💝https://t.co/XSHnyBgVcs
そろくいんで開幕13きるしたのに、、よこからきたやつにやられてしんだ、、
@Magupend 一口あげたかったわ…
@yuuurikaa 出た。ガチのういろう。あったあった！えんざんこう、調べたらまじ妙薬すぎてこんなん誰が買ってきてたの？って思った。。
アーリータイプの羽根のデザインもカラーリングもすごく好きなんだけど、、、悩ましいなあ、飾る時に場所取らないわw https://t.co/uwVoopl4bk
@hanbou0612 おつかれ
穂積名堂ラジオ（第401回） https://t.co/yyeEf9Xvty @YouTubeさんからラジオるよ
しょうたとゆうじまでいてまじ伊東狭めえわぁw https://t.co/TD0K7UOhbE
今期最強にワクワクして刺さるシークヮーサーなやつや！ #クラブ日常 https://t.co/f9BWQK4bYM
@prtsr_ymd 絡もう！！
@hrniko ありがとうございます！是非よろしくお願い致します。フォロー大丈夫ですのでお先にこちらから失礼しますね。
やっぱ支援だすか
@BLACKRXdaichi 知名度高いのか、、？
@____yn1230 よんちゃんわたしも明日から6連勤始まる頑張ろう（ ;  ; ）
@r__rry10 オキニの歌詞
ツワのとおったブ～キたまらないですね（？）
@geppey_0819 今日のオススメポイントは【アダプティブクルーズコントロール】先行車との距離を測定し、車間距離を保ちながら自動的に加速・減速。安心で快適なドライブをサポートします。詳しくはWEBカタログへ！… https://t.co/IO9TxenrG4
お店始めてみる？スペシャル #中居正広ON_and_ON_AIR #サムガ #SMAP
@kanjyukutomatoz やったね
@Aqours_riko0919 梨子ちゃんの真似
@yohji38 (*>∀<*)ﾉただぃま★
今は寝る時間。夜型はからだ壊すし、点数は上がりにくい
SOWまじで行きたかった一般じゃないのに落選した泣いた
武士道は、武士が守るように要求され、また教えられた道徳の掟である。https://t.co/vXgqiB12Li
【ダンボールで荷物が届いたとき】三日月：ガムテープを全部剥がしてから開ける数珠丸：必要最低限をカッターorハサミで切って開ける大典太：ガムテープをものともせずﾊﾞﾘﾊﾞﾘｨｯって開ける
@makorin622 @soft018adi トレードマークな🤣
なんとなく勝てるようになってきた､､、なんとなくだけど https://t.co/uL2M59Kaci
勝てないクラロワ垢売ります😌
首里そばは並んで食べたい
13さつめ？何のことかわかりません
@arukasaP まじすか 帰ったら確認せねば……
@k_chibita @crowsyarekoube 期限21出来れちゃうから、おじさんが代わりに食べておこうか？って言ってたけど（笑）
@turnA_913 引くべき時を分かってる
スライド1ミス出てなかったら鳥だったんだけど https://t.co/TvHycChjY6
頭はてなブログほんますこ
ライナー、肩に担いでくれるかい？(にっ)
失敗した失敗した失敗した失敗した
ハズキルーペ界にも菊川怜のケツに潰されたか否かの上下関係があってだな…
FC0699AC :参戦ID参加者募集！Lv120 グリームニルhttps://t.co/o1jBZ6qJ8z
うちの娘: マスカラつけたり、まつげが長いことがきれいって社会では思われてるよね。娘友達: 社会って何だろう？うちの娘: 社会ってinstagram よ。娘友達: 私、社会って嫌い。中学生の会話って面白い。
@tetbooon めっちゃたべるね笑
@pink____aa 何時でもいいよーーん！！
@bfjq @yoshin0120 申請したらトリオ貼ります！かもんぬ！
@nekoneko_pippi こんばんは、お世話になっております！お譲り可能ですので、ぜひブロマイドと一緒にお取引させて下さいませ((( *´꒳`* )))
皆、気軽に話しかけて欲しいなー((照
そんなこと言ってません
ひん  最後にダクソの伏線撒いてったな
＼ﾌｧｰｰﾝ／ …ｼｭﾌﾞﾌﾞﾌﾞ…ﾋｭｫｫｫｵｵｵｵ ｶﾞﾀﾝｶﾞﾀﾝ ｶﾞﾀﾝｶﾞﾀﾝ ｶﾞﾀﾝｶﾞﾀﾝ
@LisPon_YAKISOBA テンションwww
@tokopoko2 【ΦωΦ】{か、可愛い！！可愛すぎてポチりしました。サビさんは、いい！
好きって感情がわからないよ
@nehuthisu タイテ見たけど無理やん(笑)
合宿中にけんとf.a.i.t.h 3回っていう理解不能なセトリ見て悶絶したの覚えてるわ笑
ちょっと、順平…え、ねえ、え？？？？？
投げ技をきめて相手がダウンしたあとは「起き上がり攻め」（起き攻め）のチャンス。ダウン状態に当たる性質のある技でさらに攻撃しましょう。即座に2Kを出せば回避不可能なケースも多く、それを多用すれば嫌がる相手のしゃがみ起き上がりに中段からのコンボが決まるようになります。
【コピペ】奏:花火を見ている時「たまや～」「かぎや～」と周りが叫ぶ中、「硝酸バリウム！」「炭酸ストロンチウム！」と雪白さんとフロウドさんが花火の炎色反応を見て金属化合物の名称を叫んでいました。
女の子は虐めたくないなぁたとえMでも
サバイバルウェディング最終回どうなるのかしらー(*´Δ｀*)やはり宇佐美編集長？！なのに、リアタイで見れない(*´д｀*)#サバイバルウェディング#keen #clievy #candk
メールしたらなんかすぐお金もらえた！！https://t.co/YI8z7S0QPb
[ためになる芸能人の名言集]　 人生とは、想い出を作る為に、生きること。 ｂｙ石田純一
メルセデスどうした？シンガポール苦手じゃないの？
今日寄ったBOOK・OFFでアイアンマン２のBlu-rayが中古であったのよね。アイアンマン２はあまり中古で出回らないから欲しかったな。そこのお店にはマイティ・ソーとダークワールドもあったのよね。 https://t.co/XUI5jkUWn7
そういえばある高専の試験中にモールス信号でカンニングを試みた猛者がいたらしいんだけど、その企みを元帝国陸軍情報士官だった先生がモールス信号で「おまえらカンニングやめろ」みたいなこと打電（）して防いだという話を聴いたことがある。プロは違うな
@t_subaba 呼びました？（°ω°）
スマホRPGは今これをやってるよ。今の推しキャラはこちら！ https://t.co/9KCgV448Iy
私もトーハクの根付写真出す〜このあとお寿司を食べました(*´꒳`*) https://t.co/hp9HQOnSwa
今まで一番辛かった1人〇〇は、やはり冬山単独行であろう。ラッセルと吹雪で心が折れたり、遭難しかかったり。
ドゥフフ…ドゥフフ…ドゥン…
昨日あげました～😃
@creep_creep_n 認めろって笑
ある番組が好きな人たちには一瞬で分かる、あの公園にある鉄塔#土曜日の鉄塔 https://t.co/lQCldbG4Av
@masu_nyan0 まーいろんな方から言われましたよ笑笑きちーゆー
@kn__as それはそうあさおかのあげてたツーショットめちゃよきでした
ヤマノススメ3期は何で1クールもかけてあの展開にしたんだろな。もっと圧縮できなかったのか。正直つまらん。
これは犯罪（保存保存
だがしかしの最終話読んだんだけど、なんとも言えん終わり方だな...。悪くはないけどグッともこない
です！！！！ https://t.co/T369RS65i1
@saitoniiiito 個人の曲はまだ1曲しかない（）
大好きまゆまゆ https://t.co/Jm4o6YTpgi
ばんかへのあとは可愛い嵐ちゃんとスタライ2nd上映会〜💚✨ https://t.co/H8ZbZTo6dH
@reon_0327_ 会えてうれしいですじゃ🐸💓🐰恋じゃなくて地底に落ちちゃうウッカリさん🌋💥💥😂恋する竜騎士の字面が強すぎてアニメかなにかで見てみたいです😂💕来週もフッ、まかせておけ❤️
#nhkらじらーなんかみんなして匂わせ多くない？？もぉー、気になりすぎてやばいですって←
よ～あ～そ～びぃぃ～～～♪タイムラグには慣れたよw #yoasobi
メールしたらなんかすぐお金もらえた！！https://t.co/1058UkvasI
新大久保って美味しいものの町なの？
@miu_rina1104 ほんとにね！ぴょんは、次のイベント行くのいつなの？
『無料なら出会い系サイト！センター』無料なら出会い系サイト！センター｜https://t.co/uHKZb1zv0Y
無職と住宅ローンに苦しむ会社員は、そこそこいい勝負だと思う。
花の色は　　移りにけりな　いたづらに　　我が身世にふる　　ながめせし間に　　　古今集　小野小町
オータムソングリクエスト（リクエストにこたえるとは言ってない） #yoasobi
とりあえずシナリオ進めたいのだが_(:3 」∠)_
PUBG MOBILE生配信始めましたーhttps://t.co/HapATZcu2Mhttps://t.co/aILDYjMBVj
@_sora_yushike5 こっち来んな。その……おまえいろっぽ……なんでもねぇ。
カリスマホームレスって題材で特集組まれたことあるよ(*ﾉωﾉ)ﾃﾚ
@ritamaru777 @nico25252c (*´-ω・)ﾝ?あってんだろ？(*´-ω・)ﾝ?
中野は近くて良い
TP対抗に関しては引退します。ありがとうございました。
「俺は聖剣の管理者だ！そして今、その聖剣の力を貸してやる！」とかやるキャラ作ろうとして失敗中
お兄ちゃん、ミニ四駆で行き詰まると他が趣味忙しいアピールするけど、どれか一つでも極めて見たら？
@HQ_hinata_syoyo 예전 드라마인데, 逃げるは恥だが役に立つ라는 드라마. 재밌는 로코야. 한 번 봐봐.
@Planet360ppp 正解は英語でした
｢……(『武器庫からのようですね』)｣【コトダマ3：武器庫】ナイフが二本と睡眠薬が持ち出されている。
だめだった
ラグコスついた〜〜 https://t.co/jqPhBUQz2N
部活で疲れたりイライラしてる時に心の中で｢達するパフ…｣って唱えてたから、ベリアルは私の安寧案ずる事は無い、君は艇に乗せる
Whose, it isn’t necessary also to imitate.Look for your track.誰の真似もする必要はない。自分達の道を探しなさい。元日本代表監督イビチャ・オシム
@FuneAce @mkt13u インターネットがこわれた！
フォロワー！災害時避難用かばんは定期的に中身をチェックするのが大事だよ！https://t.co/Z6Y2rQeQzl
表：たま先生とはよく一緒にお昼寝するんです！可愛くて素敵な方ですよ！
アーチャー好きだーーー！！！！
平日・・・？朝4時・・・？？え？
笑う門には福来る、笑いは百薬の長など昔から知られていますが、海外でも、３回薬を飲むより１回笑うほうが体に良い、たんと笑ってたんと寝れば医者は要らないなど、笑いと健康に良いことわざが世界中に存在います。
@hagedebutrys @bamii1 俺もログインしたぞ　でぶちゃんｂ３で少しあそぼ
オリジナルブランド【Favori】シリーズのフレンチシャビーテイスト家具♪　おしゃれで特徴的なシャビー家具です！PCデスクやキッチンテーブルとしても活躍間違い無し！ #模様替え #カフェ… https://t.co/qAn6BkO1qQ
@vipyayo 最寄りが高田馬場なんだが！
この角度たまらんすぎる 😢やっぱり今鍛えてるから去年の初くんと比べると体つきがっちりしてるよね☺️💕💕ほんと早く見たすぎてうずうずする〜#過保護のカホコ2018ラブアンドドリーム #竹内涼真 https://t.co/LOU0FQEaOh
はぁ〜〜〜〜〜来週の🎾みゅ氷帝〜〜〜〜ひぇぇぇ〜〜がんばりゅ〜〜〜😭😭😭
a EE07286C :参戦ID参加者募集！Lv100 フラム＝グラスhttps://t.co/XNgpWC714p
ひん
@kissaka 反原発は左翼の教条の一つだから逆らえないよね。
@4ne4ne4ne4negm え、むりきも
@dekamarunn なんだよ(´・ω・｀)
@entei_nnfnnf 開幕ガンスルーして士気7巨虎蒼からの衝軍士気城でだいたい粉砕してましたw
「もしもし？俺だけど…」って電話がきたから「カカロットか！？」と返したら「オッス、オラ悟空！わりぃけど事故っちまってよ、だから金振り込んでくれねぇか？」と言われた。「戦えないサイヤ人など必要ない！」って返したら電話が切れた
@takashitaminira 設問が間違ってると思います。正しい【モーニング娘。といえば】は・・・◯ 加護亜依　スモーキング・ブギ◯ 後藤真希　おっととうとが逮捕だぜ◯ 矢口真里　クローゼットより愛を込めて◯ 吉澤ひとみ　爆走一番星◯ その他
#世界征服本田か、、！？
@Y_namie07 いまたべはじめたとこwなんじまでおるかなーy
弦が切れたからいい演奏出来んかった？一本切れたくらいで弾けなくなるような練習してるからちゃうん？違うポジションで弾いたらすむやろ。無理ならフレーズ変えたってええしな。運のせいにするなや、それは練習不足やメンテナンス不足の自分のせいや。へこむだけじゃなくて次に生かせや
@nekomiya_san 前名古屋に行った時に食べた矢場とんの味噌カツが美味しかった！！🍴
@b_a_s_s16 武器決まらないマン
@Mika01830405 @choco_minho @unjmtrSUN9zB1zU 今頃の返信でごめんなさい🙇‍♀️💦私も撒いて欲しい派かな…お葬式もいらない。なんて話を妹にしていたら、エンディングノートに書いとかなきゃ… https://t.co/Q39w1auZb2
誰かに代理頼もうと考えたけど高いからやめた
電気の付いていない廊下に来民の声が響くもう日が落ちているのだから明かりのひとつ付いているのが普通の家庭だろう。でも来民の家には付いていない。つまりはそう言う事だ。暗い廊下を進んでリビングに入る。当然リビングの中も明かりは無く… https://t.co/v0KrnNYrhS
@gCo041212 恋は諦めなくても良いと思いますよ😊恋はそう簡単に諦めれないですしね…😭
紫耀くんに会いたい会いたい会いたいよーライブに行きたーい😭今更もう遅いもんな。子供っち、二人とも風邪だしママ疲れたよ←早く、元気になってくれー
そろそろ英検受けなきゃいけないのに習い事の試験前日だから受けられない
【もくご】木管五重奏の略。127128木管の精鋭が集結しハイドンのディヴェルティメントを演奏をした。2017夏、サマコン、学校説明会、桐陰祭と大活躍！
ブレント：１位争いが予想外の展開となって注目を浴びたダスティ、今や世界中の労働者のヒーローと言ってもいいでしょう。
しまった今日こむちゃっちゃにれぼ_(:3」∠)_
{つぶやき＠おもしろダジャレ}　 アヤメ： アヤメにあやめれ
つるぺたは最強の盾　ボインは最強の矛
@H_OsshyEllie ありがとうございます！そういえば素材あるのに、まだ黒麒麟と黄龍全く自発してませんでした(^^;自発でヒヒ😍😍✨アルバハと確率同じなんですね…！じゅるり💰明日からの四象でも自発素材沢山集めますー！( ≧∀≦)ノ
@toki_hmnr するぅ
ケーキをいただきました。イチゴがいっぱい乗ってカワイイマカロンをちょっとあしらったケーキ娘様チョイス。ほとんど食べない我が家でも美味しいぞ？と思えたマカロンとしつこくないクリーム、目の細かいスポンジでいい気分です。娘様ちょっと早いけど16歳だ！ピチピチ！！早いねぇ
うぱちか　は　けまり　の　うえ　に　よじのぼろう　と　した　。　けまり　は　ころがった　。　うぱちか　は　ゆか　に　ころがり　おちて　しまった
@mybear_DTM ！？この舌足らずの一文から共感に至るとは
@tm_JP_D そうじゃろ、そうじゃろ！
御礼イベントいーやまさんの見たら病んじゃうから何も情報入れたくない( ･᷄-･᷅ )！
@Pappaka_Parka えっ！米粉のケーキとかって米粉オンリーじゃないんですか？前に米粉のロールケーキ教えてもらった時混ぜてなかったので。わんちゃんは大好きな味なんですね。食べなかったらホント正直どうしたらってなりますね💦わ… https://t.co/KMcGKZX5Aa
@KOOOOT_Haru (*´ ˘ `*)♡ｴﾍﾍ
@taehyo_yu ありゃま....ゆあちゃんふぁいてぃん
★　えひめＵターン就活俳句　vol.16　★【父】　要注意　とりのこ用紙は　方言です！
@akagi0802 本当にありがとう何かあったらお部屋に行かせて....
部活の1番仲いい男友達に「今日髪下ろしてるんだね」って言われたらそりゃドキッとくるわな…でも先生が一番。やっぱり安心するの。
秋雲「長風呂行くわー。んもーあいつらー、治ったら倍返ししてやるんだからー！」
@Leh1m 解説はいいから座標と料金送れやかのぴと使うわ
ライン越しに飲むの楽しすぎ😂
本田やろ！#地球征服
うたわれるもの謎コラボっ
揚げた芋です！もぐもぐ！
剛くんの東大寺ライブに行った先輩が写真送ってきてくれたんだけど大仏様のお顔の窓が開いてる！あそこ開くんだ！初めて見た。 https://t.co/VKToAnjTRb
@bb_vi1990 いやほんとに会おう？！😳💓 よくあるる行ったりする？
【自動定期ＰＯＳＴ】こんにちは！かゆさんはただのあほの子です。どーでもいい事でもじゃんじゃん絡んでやってくださいね！あほが喜びます(･∀･)「達央」なんて単語が出てきた日には荒ぶります。荒ぶってても「あぁ、懐かしいな」と生暖かい目で見守ってやっててください(´ω｀)
@taemko_shinee 稲葉さんバクステからメンステに歩いて来てくれたから一瞬だけどめっちゃ近くで見れましたよ😄B’zはどこにいても楽しめるからいいよね。恋心で明日は踊りまくって騒ぎましょ🙌
明日性別も名前も知らない人主催のお食事会に行く。知ってる人はスタッフ一人と1度だけ会った出資者さんだけでかなり不安:(´◦ω◦｀)人見知りが調子乗りました
モルゴス：よく見ておれよ？この輪ゴムをこうして、こうやってｲﾃｯ
今頃UVERさんは姫路入りしとるはず🙌🏼3年前の姫路は∞さん前日入りやって姫路駅でニアミスしとったっぽいのが悔やまれる😫
@C_heeka コメントありがとうございます！4点まとめで購入したい方がいらっしゃいますので、その方にお譲りします…したの缶バッジは残っていますが…
男にはイケメンって言われるけど女には言われない人って多い気がするその逆パターンはほぼ無いけど
二回戦 https://t.co/V1KiqBUfUR
ポジションに着けてみたけど明るいな・・・ズレもないし、あとは耐久性次第FASTCAR　T10 194 W5W COB ガラスレンズ付き LED　白　ホワイト　DC8V-28V 無極性仕様　2個セット FASTCAR… https://t.co/2pj6Yeorox
@Bts12Mk30 私もモバイルで、大阪当たりました😆よかったです、バンタンに会えます😭ほんと、FCで落選やったから、どうしようかと思ってました。
1位は俺だ#地球征服
@ren_poke0210 何ヶ月前から言ってんのって
@ms____517 ありがとうー！🤤💓
@MizunoNanase128 いや、つけてくれるなら！単独外すー！笑笑(*´˘`*)(*´˘`*)
1F01E1B6 :参戦ID参加者募集！Lv50 ティアマト・マグナhttps://t.co/yetmcbH6xx
今日の電器屋さんのおじさん、優しくて頭の回転の早い黒髪眼鏡のおじさんだったのでつい惚れるところだった
風磨くん「甘い時間と独占欲」https://t.co/qhkiCYe3V1健人くん 「俺にしなよ、」https://t.co/R4mpCnnSvq風磨くん 「俺だけだよね？」… https://t.co/8IDcB16fM5
10、バンタンさんの曲全部…強いて言うならLOVE MAZEとかdimpleに最近ハマってる11、ソンムル企画(欲しい人いないと思うから多分やらないけどね)12、あるよ〜〜旅行でハワイ行った☺
@aotamgnal__ うへへへへへ😘😘😘😘😘😘😘😘
スカーレッドライダーゼクスの楽曲が好きで曲めっちゃ聴いたのにやってないな？？？？
#F1jpハミルトンワールドチャンピオンほぼ確定
おやすみ
@Kanafuckoka あの公園？(笑)知らんけど(笑)
@kaqriyo_sumomo えっち！！！！！！！
@MocHizuki_sei0 ！！色塗ったのか！それはちょっと気になる…(((* ॑꒳ ॑* ≡ * ॑꒳ ॑* )))ｿﾜｿﾜ
@jsb2nd_2_ex わたし三塁側の外野席？だったので角度的に微妙で、啓司さんとケンチさんは見えてたんですが哲也さんが鉄柱に阻まれていて😭ありがとうございます！！もっとくっつきなよぉぉ♡
@queen__rosetta 「アトロクホンナノカ！？スゲーナ！」ボ、ボク...３凸すら一本しかないや...
@mjmjncl まるで彼女が彼氏から貰った指輪見て微笑んでるのと同じ表情で縄の跡見るやつっすね…つい頬擦りしちゃう………
FF7感
@GC853992265 でてますよ！
@msik_42 ボール
@1YdNzKxQaeirnls そうなんですか嬉しい！！良ければぜひボコボコさせてください🙏✨盛り上がってるアルドルさんみてめちゃくちゃひどい顔しますし言っていただいた通り「キッメェな死ねッッ！！！」とすぐ殴りかかります！えっサ… https://t.co/28c3dOv5pI
大学生の子は自分がDJするところを同級生に見てもらえて良いなぁと思いながらブース眺めてる
メールしたらなんかすぐお金もらえた！！https://t.co/Hqx8NEoEkA
【生放送】No.1営業マンみぃたんの人狼殺劇場 を開始しました。 https://t.co/aaMVpha6kQ #lv315683186
ん？カメラロールに私の裸の自撮り溜まってきたから見たい人あげるっ！スタ無しですふぉろりつくれた人からDMいきます~！#自撮り#ギャル#いいねで気になった人お迎え#くぱぁ#痴女#らぶりつ下さい#オナ電
[アップロード] 混沌会ろだ１ にファイルをアップロードしました。 https://t.co/F54X9bARqc #uploader_jp #アップローダー #アップロード @uploader_jpさんから
さて、鉄砲とカノン砲だが…
@yukiya_ryota @YouTube ハセみゼロなのか…（８月は皆無…）いつからハセになるんでしょうね 🎵１１月？１２月？
清明⁉清明なの⁉#羽衣狐bot
さーて、石で漱ぎ川の流れを枕にしよっと
せくし〜達のお仕事事情本当に気になる～～！！
@kawayukimono この色の塗り方がめっちゃカッコイイし好き(￣∀￣)
無限の海は広く深く　でもそれほどの怖さはない　－　『流動体について』
(o'ω'o) Sexy Thank You🌹（｡ ^∪^) 君の心にお賽銭💚しまじまの名言だよね👏#nhkらじらー
ｼﾞｮﾖｲ
ジフンちゃんにはめちゃめちゃ切羽詰まった顔で『………ねぇ、ヌナ』「…ん？」『…………したい』って言われたいんですけどものっすごくたまらんそのシチュエーションやばい「……っちょ、え、」ってなってる間に押し倒されるからなパクジフンそゆ… https://t.co/MuJISW3YeG
@Kako_wimper2085 ひさびさ！！！春からかこの後輩になること確ちゃんしたよ！！()
眠すぐる………ｵﾔｽﾐﾅｻｲ
旅行中にCDでもらった結婚式〜リゾート内〜ビーチフォトツアーの写真ようやくみれた！プロしゅごいなぁ…ほんとしゅごい…太陽ギラギラの下でポトレなんて難しいのにね。さすが人気カメラマン。
@miy_c1 え！ほんと！！夏代さん勝たれる人マジ少ないからうれしい＼(^^)／めいちゃんはあれやな、、歌がうますぎるね、、（）
エリック「喫煙所で同僚と話ながら携帯灰皿のふたを開けたら、朱肉だった」アラン「禁煙するって言っただろう。君は俺との約束を破ったのか？」アラン「お前の仕業か…」
使用後は自動で丸まる？ セルフローリング式の快適ヨガマット「YoYoMats」bouncy
腕相撲ツイ正しくは>>>>腕相撲で「負け続けた」結果
@nok2tty なるさかさんは支離滅裂というより自覚して狂ってるから･･･
エリアSまであと-,普通,+
@aoKITTY_srr これでよき？ https://t.co/q0gPyb1WgP
👍わかる
@midorigamek かわいい。5歳の女の子みたい☺️
洋服だと一瞬誰かわからない雲雀くん推す https://t.co/IIvqqUyYdJ
ハッピーエンドだ、って台詞が…
@shamken_02Adoel 顔文字と竜騎士ってイメージしかないわwww
@saitaman_exe コメディの量が丁度いい
@spzpann 今の7も結構悩んだしXS256欲しいんだけど多分同じ容量のだねぇ
@c_032525 大丈夫じゃないでーす笑笑
岡田 梨奈（AKB48 チームK ドラフト3期研究生） 配信中!!https://t.co/8paSwoDWsi
@takeuchi_nayu 中国語だと思われてるぞwwwwww https://t.co/hnjytgjwiq
1位ケイスケホンダじゃね？ #地球征服
ストロングおじさん99.99（フォーナイン）に憑りつかれとるんちゃうけ
@Rarnk__ いいえ〜d('∀'*)こちらこそありがとうございます!!仲良くしてください!!
スマホ最近電子カイロかな？レベルにhot
ケッ…！へらず口はどっちだか……！賞金なんて買ったら即渡すのが当たり前だそれをグズグズと難癖つけて……汚ねぇぞ……！
ウルカン+10 https://t.co/4UOxwRODW7
安定のやっつけ #天華百剣版深夜の真剣お絵描き60分一本勝負 https://t.co/9D44GAwYs0
仮装すると調子ノリノリのノリスケになるから写真バンバン上がるしうるさいからミュート推奨です
PlayStation 4からブロードキャストを始めました！ #PS4live (モンスターハンター：ワールド)  live at https://t.co/QE1xmWuFE5
@mahri0316 うぅ、ごめん…（ぱんっと手を合わせて貴方を見て
月に向かって左腕を突き上げ「っく・・・！うわぁぁぁああああ！」とかやってたら隣の家の人と目が合った。そこから不自然なラジオ体操へ移行。
@alto_nao @SKE48CAFESHOP 今度は、AKBグループチケットセンターで、抽選してー😭😭😭
いや永井豪展に行けないから意味ないんだけども
@____su_360 嬉しい😭💕💕今度改めて依頼させていただく…！
ココプレでお気に入りコーデ♪ #ココプレ #CocoPPaPlay https://t.co/KxvK6GLI5k
@lemon62693548 ありがとうございますううううう！！❀.(*´ω`*)❀.
プレデターめっちゃおもろいやん
明日ならしゅりちゃんにもほのちゃんにも会えるなって思ってたんだけど時間が微妙に朝最短まにあわなそうで泣いてる😿😿でも30日まで行けないのも嫌だから来週中に時間見つけて別々の日に行こ。。(  ; ˬ ;  )
ぶさいくども
@c25_p え、、、笑間隔開けないでぇ〜🤚💦
シャルルはちゃんとマスターの心のことまで想ってくれてるのほんとに沁みるし全くひとりよがりにならないところがすごい
垢移行いちいちするなら先手ブロックできなくてこっち防ぎようがないからもうアンテ界隈来ないでくれ見たくなくても見えるから
忍者は嫌いじゃないんですけど身の危険を感じるんで描きたくないんですよね…
かわいいね