@mtuniversallys1 あぁ～…ﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ
試しにもう一周
松岡修造身長188cmもあんのか
運命になどに！ 左右されてたまるか！！！！ 俺は、 自分の長所によって 成功し、 自分の短所によって 滅亡する。 それが、 俺の生き様ＹＯぉ！ （メタボのひとりごと）
いいイベント中なのに、また落ちたっぽい・・・？
@usa_0x0_gi うんうん！！おばさんじゃないわよ！w
でもきっとエジソンは、一パーセントの方が大事だと思っていたにちがいないのでしょうね。人間と猿を分ける遺伝子の違いって、そのくらいだって言うわよね？
僕の"Joined RiZe"です。よかったら見てください。    https://t.co/1xJVwph4aI
【プレミア商品道場】発売済商品名　キャッシュフロー 101 日本語版アマゾン販売価格／59800円参考価格／21600円Amazonページhttps://t.co/5W491Rgh4k駿河屋とかに落ちてるかもね^ ^
【対策】Android4/5/6でWi-Fiや公衆無線LANに接続できない・繋がらない場合の対処設定方法　https://t.co/Iy9p9DFvFJ
記号化された青春に一喜一憂するな
中国の核ミサイルは 東京・大阪・沖縄など、日本のほとんどの主要都市に向けられている。 日本政府に正常な国防意識があるならば 「ボタン一つで数千万の日本国民が死ぬ」という状況を放置すべきではない。☞ https://t.co/c4x9Q3lNyg【拡散希望】
上司と一緒にバトルギア５ではしゃいできた
【ファンキー加藤】「希望のWooh」MV　https://t.co/1vGjxEE11y
パズドラ、クラクラ、クラロワ、モンスト、シャドバ、ウイイレ、ドッカンバトル、荒野行動売り、モンスト、売りますデータアカウント垢詳細はdmにて送ります569
【SCENE~kashiwa~】初回2時間2千円となっており営業時間は日の出〜8時半（日曜営業のみ1部 20時〜）となっております！たくさんのお客様のご来店お待ちしております！連絡先→090-4941-8597 https://t.co/vK2aDLikJM
初複合MADになります。良かったら見て下さいm(__)mコメント、高評価、チャンネル登録頂けると嬉しいです。複合MAD カラス https://t.co/zK5gCC5Xz1 　 @ YouTubeさんから
は……！😱 https://t.co/8yVaM0pNGV
絵里「高坂穂乃果ァ！何故貴女が生徒会長に選ばれたのか、何故その状態でアイドルが続けられるのか、何故ラブライブで優勝できたのかァ！」「その答えはただ一つ…ﾊｧ…高坂穂乃果ァ！貴女にこの作品の…主人公補正がかかっているからだァーッハハハハハァーッ！」凛(本当の禁句を言ったにゃ…)
【定期】新垢作りました。またフォローしてやんよって方はフォローしていただけると嬉しいです。@ srmkrps
全国版のメンバー探しやライブ出演、CD流通支援など、音楽活動で固い情報はwith9(ウィズナイン)だと思います。 https://t.co/KyozYKzNs8
@GT0119 マジで間違えたんよね笑笑
【子育て支援】相互フォロー支援中！　①当アカウントをフォロー ②このツイートをリツイート ③フォローされているアカウントをフォロー ④あなたがフォローした人からリフォローが返ってきます♪ 相互フォロー followme　子育て　育児 https://t.co/Z7JcF1EtY8
@amane0111 そんなかんじのがかわいい
【自動】終電案内　東武鉄道・東上線上り　寄居2311小川町2332川越市　越生2342坂戸0001↗（乗換 可）　成増0005池袋　志木0008池袋下り（全池袋発）　ライナー0000森林（平日のみ）　0020志木　準急0044川越市　0045成増
ジャイアンツさん、貴重な動画をありがとうございます！
毎週土曜投稿！今回はBATTLEFIELD V！BFシリーズ第二弾！！今回はスナイパーのみでやってみました！製品版もやりたいけど買えるかな・・・ｗみてね～♪　https://t.co/LTeyIpV7N7
【GM募集】アヴァベルで最高のギルドに一緒にしよう！٩( ๑╹ ꇴ╹)۶ギルド名:〆値千金の宴〆 アヴァベルがサービス終了するまで後悔することなく純粋にMMOを楽しみたい人を募集中！ 復帰勢多数在籍！興味がある方はDMお待ちしております٩(ˊᗜˋ*)و
ペネロペ・クルス：私の野望は幸せになることよ。
返信早い人いないの。#愛知 #名古屋 #裏垢#裏垢男子 #裏アカ女子と繋がりたいᅠ#かまって  #ひま
「苗床肉便器スカサハ」ダウンロード販売開始しました！　よろしくおねがいします！　https://t.co/JgSt1RovlK
【定期】Mr.Flawless PV ダビング受付致します。1枚500円 送料 その他のダビングと同時に受付可能！ご希望の方は固定ツイートをお読みの上ご連絡ください。
雨強い
僕がARMYを見るとき僕は本当に幸せでとても愛に満ちています https://t.co/qh9K2EnQOY
【定期】モンスターハンターワールドプレイしてます。マムタロト以降あまりプレイできてないのですが、土日は気が向いたらプレイしてます。お誘いが着たらなるべくでます。IDはGamePlayerKoishiです。ﾌﾚｸﾀﾞｻｲ。
★絶賛予約中★初めての赤面快感おもらし  #七沢みあ ★ #ムーディーズ#オモシロ動画 #裏垢女子 https://t.co/PuL4xrCQU2
(定期)そろそろ寝る時間ですが、俺はまだ寝るわけないぜ夜行性ってイイね
ＦＭカオンは、パソコン・スマートフォンでもお聴き頂けます♪ＦＭカオンのホームページ右上のアイコンをクリック。「サイマルラジオ」のホームページから「ＦＭカオン」をお選び下さい。スマホの方は、「Tune in Radio」をダウンロードの上、「検索」→「FMカオン」をお選び下さい☆
仮想通貨の取引量世界一のバイナンスに登録が詳しいのはこちら(^_-)☆https://t.co/12oO8wKFPJADA XRP LISK BTC TRIG LTC ETH
【定期】おやすみヾ(´〇｀)
あ^～体に染みる～パンタグラフ(画像参照)からケーブルを繋いで充電するポン子さん（太いヒューズ付きのが本ケーブル) #ウェザロアート ちなみに交直流対応らしい…パンタ位置がガバガバすぎる…あと下半身は諦めました。 https://t.co/tSPzK7IOwu
みんなレイドの準備出来てる！？
現在時刻フタサンマルマルです。そろそろお休みになりますか？
@_akt____ なんで！！！()
なんもしてないのにブロックされたんやけどwwwwwwwwwわろたww
相互フォロー支援アカウントです。フォローバック希望の方はご利用ください自動フォロー返ししていますのでリフォローは１００％確実ですよ。
@morichia_4545 早く大人になりたいそして捧げたい！！！！愛を！
プリパラになりたい（見たことないけど）
((もぞもぞ…  んあっ…  ん…  はぁっん…… あっ… ))寝言。
サイコブレイクしたい〜🙄10月になったら沢山する
@_ktm18 トワがやりたいって言ってました
@RYOTAoniilove ひなでお願いします！私は、なんて呼んだら、いいですか？😁
@___yamama9 ありがとゆら！！
23日の超会議どうしようかなぁー(´・ω・｀)参加しようかなぁー迷うねー
@anti_stylish 誰かやって欲すぃですね〜！
人生はノートで変わる！フルフィルノート＋レスノート　https://t.co/0V7WtGEh76
お帰りなさい、今日も一日お疲れ様。どんな事があったかを、よかったら聞かせてくれないかい?…楽しかった事でも、辛かった事でも…聞きたいんだ、君の話。
日本ってなんだかんだで広いよね遠征がもっと安価になれば…！
@a_moN__O え、なんで、新潟なの、あ！誰かいるの〜(՞ټ՞☝
@MarisaArisu1848 食べたい時に食べたいもの食べるのがベストだから勇気を出そう(˙◁˙ )でも俺を食べるのは辞めてくださいそろそろ腕がなくなりそうなんですが(˙◁˙ )
ウチが白恋のプラチナスノーhttps://t.co/N8D63xw4D9
誰かフレンドになろ…
うんこに裏切られ続けた人生だった
Wonderful lifeとか懐メロすぎない？一時期永遠にきいてたわ（笑）
@zip_rar とりあえずXS予約しました😤
【自動】ほら！みんな寝るよ～？僕と一緒にねる☆〜（ゝ。∂）？にたにた
なえ先生極限かわいい……(◜ᴗ◝ )💮
@yut_0523 ね！まじやばい😭昨日のMステ時点でほぼ確定なのかなって思ってはいたけどまさかだよね（ ;  ; ）
カリにキンカンぬっとけ（Elise)
😚できたらモノレールも無料になったらいいなぁ〜デニーさんに知事になってもらってお願いしよう〜👏👏子供の送り迎えが減る分、お父さんお母さんも朝ゆっくり準備できますよね〜お金もそうですが早起きして弁当作って子供達送ってお仕事ですからね… https://t.co/l3SIKRqQqN
@coaki610 副会長就任拒否します！笑笑
@uyk9 そう！ドロシーちゃんとレオナちゃん(？)！！可愛い〜〜〜！！めっちゃ可愛かった〜〜！！！テンションMAX！！おぼえました✌️！！！
どいつもこいつもほんと腹立つなくそだわ
当店では、入会していただかなくてもご利用できる、ビジター制度を導入致しました！（利用制限がございます。）詳細は、店舗までお問い合わせくださいませ。
@Kirikiri3333 キリちゃん含めみんなの英語が堪能すぎて震え上がる9月18日火曜の夜なんですが。
typeE 一枚買うオタク劇場盤ってMVあったっけ？🤔
ミスターコン出てるのにOKする余裕なんてなくないか？
最近、フォローが増えたり減ったりってかなり😖💧フォローの皆さんは、多分けしませんよね？💧
Marvel Studios' Captain Marvel - Official Trailer https://t.co/9OwjXYqKf8 @YouTubeさんからキャプテン・マーベルのトレーラー公開されてたか！
https://t.co/h76iS0Q60i で作ったショートカットの削除の方法がわからなくて悩んでたんだけど、編集モードでここをタップしたら選択されるとか普通にわからん🤷‍♀️ https://t.co/9kwu7tui2b
(´－ω＼)y─┛~~　そういや、今日声出してねェ…
じゃ、始めるよ！牛肉コロッケ、一世一代のお掃除物語を……！
それもあんなギャルギャルしい人…無理です、本当に無理です。アコ特効武器です。＃亜子bot
ああああああーーー https://t.co/WNcq7DQelW
100人で食べたいな、石油を
なんかいきなりファンキル落ちたけどこれあれだ。今間違えてスマホでファンキル開いたからだ
@U_USSS_yuma423 こちらも呼びタメ大歓迎です！！どんどん絡んでくれたら！！
人狼まとめるくん : これネット人狼20年の歴史の毎度の流れ https://t.co/4lRnZBYwTn https://t.co/8sEb01Ji51
@inzmtheta8 え！？これってマジですか！？鍵にしてる意味なくなっちゃいますよね～(´Д`|||)
@shuuuu1031 かんぱいしたーいっ！
@R_gray_wy 毎日祈祷していただけだよ
@MAGAMI814 おやすみなさい🎵まった明日ですっ🌼
凄すぎー❤❤❤涙がでる(><)💦💦 https://t.co/u7paMXG2ip
天の楔の性能結構やってね？これ
今日は疲れたなあ　俺は先に寝るぜ　おやすみ！
ふりーむ企画を進めるために！一回ごとにゲストを募集！ふりーむのゲームを一緒に見ながら実況しましょう！
なんちゃらデラックスが覚えられる魔法は…1「光を自在に操る魔法」2「透明人間になれる魔法」3「何にでも命を与えられる魔法」のうち、どれか1つです。好きなものを選んでください。#あなたが使える魔法https://t.co/Fj8XterrHh3しかねーだろ！
@mitsumitz もうリーダー登場しないのかなぁ https://t.co/43l4YK06nH
これもすち❤推しぴの声世界一❤https://t.co/8xGNT9PTVz
配信で言ったらバレますよ…
@Reo_USSS_ra みんなヒプマイすすめてくる〜沼りたくないよおおおおお聴きたいけど〜〜〜〜〜😂😂😂
@mgs3pwv124 わかる。劇場で最初はどうしたもんかと思ったが、ミレニアムゴジラはメガギラス、機龍と併せて味わい深く観る作品だと改めて思いますわ。
知ってる人いました()負けました() https://t.co/qS7IXmfLC7
かたむかないで、
寝るゲニア
【宣伝】異世界と日本の少年少女が、日本で学んで異世界でラジオ局を作るライトノベル「異世界ラジオのつくりかた」第49話をオンエア中です！ https://t.co/xkMspL4G2v https://t.co/FRgB8nKa8z
もうちょっと起きてて欲しかった
でも齊藤飛鳥の良さはわからんや
ちゃれとら僕にしては頑張ったよ https://t.co/luh8eJcE9D
#自分はエッチじゃないとつぶやいて10人にダウトと言われたら負け見た人もやる俺はエッチじゃないよ？？健全だよ？？
フォートナイトやるぅ
ロゼ姉意外のオクトラ女性陣は生い立ち的に娼館の意味知らないと思うので、みんな任意の男性諸君に「娼館って何ですかーーっ！？」て聞いてきてほしい
暇な人かもんっ！https://t.co/UtWbfjnxSQ
@x94niWA7Bw6UdMD 平和！！そうなんですね！平和☺️💕変な人はいないに限りますね😃✨✨
@Akkn1211 俺が一番だの精神
@XxxYono yukさん、無事帰宅してシャワーを浴びてちょっと寝ました。心配ありがとう。僕もyukさんという素晴らしいアーティストと一緒に仕事出来て嬉しいです😊ありがとうございます😋😉
>>天使<<
昨日は栗さん(@ai01120211)と刀剣併せご一緒させていただきました🌸栗さんとお会いするのは初めてでしたが、とても優しい方でさり気ない優しさがイケメンで、とにかくリアルいち兄が隣にいて終始にやにやでした🤤💕←たくさんお話… https://t.co/vpUZVzBN8Z
実家ではテレビが見れないから、夜は時間を持て余す、、ちび太に睨まれるし、ヒリヒリから気を紛らわすこともできず。見たい番組あったんだけどな。。 https://t.co/BNIgGCIbMM
PaLeくんが配信してますよ？のんびりするならここ‼ https://t.co/xYf7z8kDcy
わ きれい
この間の結婚式中、新婦側の父親が一人娘を嫁に出す時言ったと言う「写真一枚あればそれで良い」のセリフから、現在鋭意くりさにを妄想中…😑
@TotooriaHeImold 生きて、生きるのよ
こんなこと言ったら、驚くよね、皆。ごめんね。
@7mer_c やったー！じゃあスタジオはここで！https://t.co/AVkYHT0CIR一応こんな感じで、駅からタクシーで5分ぐらいらしいです！DMでいろいろ詰めていってもいいですか？
谷上
@__snnnnne 絡みに行きますね☆～（ゝ。∂）笹ぴょんでも笹でもお好きなように呼んでくださいー！！！
@narunaru35361 うん🎶明日から頑張るっしゅ😂💕
@ke_kaguya んな笑笑てか私なんでこんなはげてんのかわかったわ！カラオケで髪直したときに後れ毛耳にかけちゃったんだわ！(誰得情報)
歩美「どうしたの？ 新一くん」 コナン「あの人…千円札でタバ、今お前何つった？」
HTB移転したの知らなかったおん https://t.co/ceyBpYXe9n
帰ったら色々したいとおもってたことが帰った瞬間だるさに全て負ける現象
たまには旅行に行ってみたいね
もし本当は女とセックスしたいのにオナニーだけの毎日ならインストールしてみろ🔻https://t.co/NN3o2O4LAIこのアプリ使えば人妻からLINE来るし3日後には人妻とホテル行けるよタダなんだし、とりあえず… https://t.co/fErqgs3Jul
ネギ(ウサ。)が大安売りされてるみたい。スーパー？！
男ってヤツは、どいつもこいつも…あたしを置いて行っちまいやがる…
@ikarohan それでいいと思う( ´･ω･`)
@kiss2kill3 ショーギ回の彼は実際稀有な良い奴だったのだ……#しみじみ
ﾆｷﾞﾊﾔﾐｻﾑﾗｺﾞｳﾁｺﾊｸﾇｼ
➀本名から！
23時だ。今日も残りわずか…か
@Yokochy_HKMN 一生一緒に寝よ
家嫌い。
諫が本当にどイケメンになっていなさる…えっ待ってラギさんの絵に後光が差してます！！！！うわああかっこいい！！！！本当にラギさんの絵好きだし髪さらっさらだし目がキリッとしてるしかっっっっこいい全人類に見てほしい諫
上司寝たなこれは…！
板垣さんの言う話が噛み合わない。は自分が主導権を握った上での噛み合わないだと思うので平手さんにペース持ってかれてて板垣さん母性ならぬ兄性みたいな新しい感情沸いてる気がする👼見ていて本当に微笑ましいしかわいいしかない👼
津川 弥尋「ばーか」#大好き言えるかなhttps://t.co/jNCZPMQpOq弥尋...おまえってやつは...
@DiaboloHiroki @shizujugg ありがとうございます！スケジュール確認してまた伺いたいです😊
おあ
#平成最後の季節とか本当にどうでもいいからFF外も内もみんな私の絵を見てふぁぼりつフォローしろやして💥💥💥💥💥💥💥両方回る〜🙌 https://t.co/ZLLHGcgEAk
@yuttyism ほんとにあれは食べ物じゃないです！（笑）牛乳なかったので、豆乳めっちゃ飲んでました😅
@nagasawa_asuka @kokadoayumi じゅーーーー♡今度明日香ちゃんも一緒に食べに行こー♡
@simejinaanata フォローありがとうございます☺️良ければ仲良くなりたいです！！
この方凄いね、俺なら到底出来そうにないな https://t.co/aV4QfV3wxS
今日はめちゃくちゃ夕暮れが綺麗だった。グラデがいい色だったなぁ秋だねぇ✨ところで空の真ん中あたりに写ってるのは飛行機？飛んでた覚えないけど🤔もしやスカイフィッシュなんてワンチャンあり？😆www#都市伝説 #スカイフィッシュ https://t.co/9GYkAacIBv
このマンホール上でドヤるゆきにゃ本当にすきエリアのパターンで一番好きかも https://t.co/E6RuFmoxiS
ちなみにこれは私が今日30分で描くつもりが50分かかったルルーシュくんギアスのお顔難しい https://t.co/ErJjm5gi6H
最初はたつきって名前にしてたけど呼ばれるときになんとなく違和感があってしっくりこなかったから本名で呼んでほしい！
喜びの舞
幼馴染よ。来てくれてありがとうそっちの文化祭も行くからね楽しみにしてるよ👍その前に受験頑張ります@nana0602_conan @_rukina https://t.co/xmLYNiMlED
@gyaa66 おつかれさまでした、
前までは拉麺3人前ぺろりと食べれたけど1回食べすぎて吐いてから拉麺そんなに食べれなくなった
死相を乗り越えた転校生さんはきっとどんなことでも乗り越えられるでしょう…。
お゛ぉ゛ん！カスガはニャンちゅうじゃないに゛ゃあん！
@aduki_xxx 記憶消滅させた(｡•́︿•̀｡)
@madomagikou そろそろ引きたいところです٩( >w< )و
@gggaaammmee 300円くらい？、、。3桁なんてないよ。。。
蟹サーの蟹 https://t.co/YhUBI8L5PJ
@keronron2222 あ、本当ですね😉ちょっと前はちょくちょく再放送してましたね😅完治のドラマ始まるからですかね😅
暇なんだけど誰かいないん？？？めっちゃ絡みに行くんだが？？？？
@buboo__ かとしの6.7thのBどちらも所持してます。全握券1枚とのトレお願いします
【最新】｢赤とんぼ｣を叙情的にハモる由紀さおり安田祥子姉妹 . https://t.co/kiI1I0x8r7
@nb8c_majimanji まつの君のサインもほしいなぁヽ(*´∀｀)ノ
AE590910 :参戦ID参加者募集！Lv120 グリームニルhttps://t.co/JDkRs60oFC
♪-----------------------午後11時♪　https://t.co/WHscZhf04A　LED ZEPPELIN
@kanade_0401 ありゃ早とちり🤣失礼しました！！かなでさんの写真の雰囲気と相性バッチリなとこですね✨
違う違う。全然呑むじゃん？
【拡散どうぞ♪無料で読める電子書籍】催眠術の魅惑の世界 https://t.co/PMRdczMlBy
@kirisamemario 笑え
4XLiteにするかなー。というのもインカム初めてだし音楽聴かないしナビも使う？みたいな感じもするんで、廉価版でいいかーみたいな思考してる
#のっくん好きやで 素敵なタグ見っけ…のっくん好きやでー！！！僕、あと数年したらお酒飲みながらのっくんやDDのみんなやイルミィさんのこと全部考えながら飲みたいなぁ☺️
@a___zm0122 これやばいね、知らんかったから焦ったよ（笑）えすりでいうとタイマンACT仕掛けられたかのようなバトル演出…（笑）
@anako0144 それな？問題起こすやつバイトしたいとかいわんやろ( ˇωˇ )
すっごい雨降ってる☔️
もう少しで寝る時間ですね、ヤッフー！就寝の準備をしようと思います、ヤッフー！
あめつよいこわい
@shuri_uchida もっともっと萎えさせて～
上司からのくそみたいな電話と闘って荒んでた心が癒される☺️正門くんの笑い声がめちゃくちゃ好きや☺️けど上司はまじでくそ☺️
木っ端微塵子ミトコンドリア
スナック盛り合わせ https://t.co/ShGq41DrVB
デュラちょこっと見たけど時系列バラバラで意味わかんなかった記憶しかない
会員登録済のチームやプレイヤーは、掲示板に情報を書き込むことができます。 スポーツに関すること、ベースボールに関する等、みんなで語らい交流を図りましょう。 https://t.co/MXeyDbCWb4
@minitourii ペースメーカーって繊細だから、携帯の電波ですぐ誤作動起こす＝最悪心臓停止するから、冗談抜きで電源オフ
@HK_3052 信号撮りに言ってたｿﾞ…
【定期】半日常クラスタです。日常キャラならオリジナルなんぼでも描けるのでリクエストどうぞ。
本来なら中村は明日懲罰でスタメンから外れるはずでも試合に出さざるを得ないそんな選手層だから弱いんだよ
ちょっとわけ生、春名がくるじゃーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーん🍩🍩🍩🍩🍩🍩🍩🍩🍩🍩🍩追加キャストのメンツが本気じゃんぜったいなにか情報くるやつじゃん！生きるために4thの情報ください！！！！！
@haruc1122 ゲラゲラわらった
いや、まじで抱けるよ
恐竜サンドラの構築で悩んでる相談出来る人いないかなー
@Hafs_toel @Anima_AU おっ！？(びっくり)
@myun_myun_TWICE はい自分でも信じられない感じです笑ほんと、、キツいですよねそれ。力になれずすみません🙏次は当たるといいですね🙏
仕事終わりー♪仕事中も考えてたけど抱き枕2個もいるかなと言う…ど、どこに置く…… https://t.co/zJa0xQ1nJH
@10o_ahahahaya96 うん！会えるの楽しみにしてるね😽
王蟲、森へおかえり。 https://t.co/O0QFYVkqir
キンツブなう！禁煙開始から2767日と0時間継続中！  https://t.co/cN82nHXlz4 【 命の木の成長を確認する → https://t.co/TO3l0pCxJY 】 #kinen #禁煙
コショたん可愛いでちゅね〜 https://t.co/QnH1RdSiyq
最後まで持ってくか悩んでたけどやめておこっかな…普通にスタジオにあっても邪魔よな…🤔 https://t.co/qovEm2uHQy
@rewrite555913 ストラグルハートの特典CDで虎牙道がスマエン、Beitが強尊獣を歌いますね
@imoko_musically ななみちゃんやよいをガン見しとく🏄‍♀️
わたくしは今日は１時間早く仕事行って、残業を先にするという新しい取り組みに協力しました。その後仕事終わった後も１時間残業に協力しました。なのにエレベーターマンに会えませんでした。明日も出勤を確認したので神様どうか出現させてください
安積のヘンリ•トイヴォネンだから✋
6C7658CA :参戦ID参加者募集！Lv120 アバターhttps://t.co/pEGwh6FqJq
@yuzumisadon うん、そうなの。
@xMitchelI @2 申し訳ないです。まえから誘われてた人がいたのでその人呼びます。またお願いします
@koyoru_1203 夜くんおはよ、
@m_xoxo000 (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
@mei_nagano0924 必ず見ます🧐👍🏻
【1時間経過】🐎 https://t.co/J8SoZnvvIm #和気あいあい
十分ですけどね
ついでにヴァルキュリアのリミアビがちょっと変わるけどいるのかこれ。
ﾁﾑｲﾍﾞのｽｺｱ戦締め切りました(　・ω・)まさかの同点1位ができてしまったので後日サドンデスを行いその後全体の結果発表になります。
絵柄が好きは、嬉し過ぎる(ﾟ∀｡≡｡∀°)<ｳﾚｼﾞｨｨｨそれぞれに票が入っていてめちゃくちゃ嬉しいです！！投票して、くれた方々ありがとうございます🙏✨
@M_e_a_0508 (´⌒`｡)ｸﾞｽﾝ
よし、21日にコルダ買いに行くから予約しに行こ(  ˙-˙  )54,000円飛ぶけど💸💸💸 https://t.co/f5TRlYDE9G
おやすみなさい（*^_^*）
@QOFDz9IhnmYCR6W 普通においしいご飯とスイーツたべに行きましょー🌟きっとJCで会えますね(´ω｀)
@R47rfzqLKFMhbW7 HKTのチームはHとK4とT2かな？分かんないので🤔
(*`н´*)(*`н´*)(*`н´*)1ライン揃ったからアイスください
はぁ…時崎狂三新作フィギュアと雛鶴あいフィギュア欲しい
両陛下、広島と愛媛へ 豪雨被災者をお見舞いに (ググる:https://t.co/rz2M5XowVO) #googlenewsjp https://t.co/7bjmYolUeq
@BUMP056 見習わねばｯｯ！！(っ `-´ c)
みんなで海とか温泉いきたーい(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))誰か企画してグループLINE作ってー！！#裏垢女子
@9aZGkEabpcdiug5 なるほど〜ロックか〜……
イベ限ジョーカーもうレベル100にしてる方がいて涎吹き出した
@waka97524315 (*  • v •)ﾎﾎｳ…人気だなぁ(*^^*)
【aym】え？あぁ、そう。【歌ってみた】 https://t.co/XTlvQq406c久々の歌ってみた投稿です♪【自主規制】音手作りです♪この動画は1番だけです↓(ピー音アピールしてる割には入ってない←)フルバージョンは… https://t.co/be56RqlQlP
@X0gO5 相場はわかんないっちゃねー🤔すまん！
@opandaiski_opan お疲れ様でした！風邪ひかないように気をつけてくださいね(>_<)辛いですが、私も同じ気持ちです。最後までマリーンズに寄り添って駆け抜けたいです！
新しいバイト場見つかったんだけど結婚式場www
なるほど？ゆめのんと共通点確かにある🤔つまり俺っちも俺っちみたいな錆ピックアップ来た時に引けば来るんじゃね？
@310____xxxX ゆにが強かったんだよ https://t.co/CZ7ASQOgP6
ヘルガーをカントーに出した意味がマジでわかんねーよ！序盤のガーディと場所変えたら？？？？？
【たびのわ海外 ギリシア8日間／6日目】カランバカの町の中心部を通過しています。地元の小学校も写っています。授業は午後2時までだそうです。 https://t.co/34oqhH1Ul2
@M_riko32624 了解！ちょっと遅くなるかもだけどいい？
@616_himepi フォロバありがとうございます！よろしくお願いしますっ( ͡° ͜ʖ ͡°)
あっ
まさかのフルですごく見応えあった！！録画しておいてよかったー！！😭ともくんもだけど安室ちゃんもカッコいい！！今更だけど安室ちゃんほんと魅力ある歌姫だったな💕日テレさんこの曲だけフルで流してくれてありがとうございます！！#安室奈美恵#山下智久#UNUSUAL
山本美憂！😭神の子山本KID！感動 https://t.co/wGwx04Smbd
スマホRPGは今これをやってるよ。今の推しキャラはこちら！ https://t.co/IDhYX9iEZc
@zoe14498140 @nyanko0407 もはや吹っ切れたもん勝ちですね
@karaagehaoisii7 いえーいよかった！
めっちゃ雨降ってる
キリが駆けつけてくれた(´；ω；`)ありがたやー❤️ https://t.co/z6xSqWh55e
@MOMOLAND0815 昔、8月とかに行ったことあるけどめちゃくちゃ暑かった記憶ある笑そうなんだ！ありがとう😊また僕も行ってみるよ！
@apple_hipumai あ・・・(察し私はもう体の衰えを感じてる…7時間は無理だぁ…世間一般的には若いはずなのに…心はおばあちゃん(；˘ω˘)ｽｯ…ｽﾔｧ…精神直結だからワンチャン麻薬の効果あり…？(無い)
ニャッハに邪魔されてる
@36_nrm_cos そっちか！ごめん、ちゃんと読んでなかったわwそれなら答えはもっと簡単切って縫えばいいのよ( ˇωˇ )
蛇の輪を知る人間だと聞きバーカウンターに詰め寄った。何度めのガセかなんてもう数えていない。明日はきっとと唇を噛んだあの頃。「ねえ、きっと晴れます」「いーや、雨だ！」苦手なロケ撮影から逃れたい貴方との口論。こんな他愛もない明日の『き… https://t.co/vE9s0UxWju
@cero30517 ヒントゥを望みます😇✋
@_maji_ks_ げんちゃんのリプで出てきてなんか見た事あるぞ思ったら佳純やった笑
対面のピーターが羨ましいと思うようなマッチになるいまの全国仕様が変わらない限り本気出さない
@marumaryu_83 女子が作る食べ物を食べる喜びを味わえるからw
やーっばい足元ふらっふら💦変なリプ返してたらごめんよー( ¯꒳¯ )ᐝ
俺太ったらしい。😇
4EC54832 :参戦ID参加者募集！Lv120 グリームニルhttps://t.co/apuqVDI5qv
@LiarwitchOZ サタンって基本そうなのよ。きっと。でしょう？あ、そうだ。じゃあ少しONを見せてあげましょう。(ずるずると引っ張られ出てきて)
「一人で行きたくない…」「じゃあ、いっしょに行って（　）よ」A.くれる B.いただく C.もらう D.あげる◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆D
各地の気温だよー https://t.co/2VDnhUoN37
@YA5A58V スタビリンクは、ほんとに変えると変わります🎵車高調やスタビを活かすなら大切です🎵
@Harunekooo__ Macのリップ買ってあげる
相互えたふぉしませんか？ こちら30垢あります。 ふぉろばく えたふぉ 無償 September 18, 2018 at 11:00PM
@alkaci0606 またしよーー(´；Д；｀)
@tbssbt22 ぱくっとたべちゃう(((o(♡´▽`♡)o)))
あたしの誕生日の日に、結婚式挙げた友達多い！！しかも、豪華💞💞みんな、おめでとう❣️❣️❣️
@FAKELove______v 恥ずかしいでしゆつ
@Nissy_Sf0121 行けへんのよ(இДஇ  )
@mirai7310 倒れないように頑張る…
@TO_TOSHIMITSU 部活あるかもだけど応募しようかな〜
ニューズウィーク日本版編集部 週刊ニューズウィーク日本版「特集：世界を虜にするポケモンGO」〈2016年8/2号〉 [雑誌] https://t.co/WTBcxwpAzJ ｷﾀ━━━ヽ(∀ﾟ )人(ﾟ∀ﾟ)人( ﾟ∀)人(∀ﾟ )人(ﾟ∀ﾟ)人( ﾟ∀)ノ━━━!!!
@teusanha_i それな〜〜( ・´ｰ・｀)貢いじゃうか〜〜∩^ω^∩
居なさそうだけど、どうする？クソ美人な女の子出てきたら。笑  最近女の子にしか目が行かなすぎて危ない。女の子ってめちゃくちゃ可愛いよな(突然)
ダメだ、寝れない
@Sakito_nico 私も働きたくない〜。イケメンをみて過ごしてたい…
@mana_MeCu いや、身近な人に伝えたなぁと思ってwww近々会いたいなあと思ってます😉💓まあ待っててくだせえ😢🌀
お借りしたウリエルさんとても大きい…キレてるよ…＃見香月純白のグラブル探訪記 https://t.co/D7gMOAIYge
@takapu08 釣ってください！
ひいらぎちゃん最近見ないからブロックされたかと思ってたらいた
Kindleの【【 日替わりセール 】】毎日一冊、本日限りの特別価格。電子書籍買う前にココで要チェック！ https://t.co/gPBLUqaHkR
29日って握手ある？
【定期】痔レンジャーのマネージャー 略してＧマネなんてどう？
やりたい事と待遇(給料とか)を天秤にかけてる人が読んだらどう思うかな🤔💡私も好待遇よりやりたい事とったから、とてもわかる https://t.co/DgKOQfbvxL
暇なので…リプ飛んできておくれリプで楽しくて、みさのお気に入りに入ったらDM行く‼︎来てない方は みさが来るまでリプ飛ばして‼︎ めっちゃリプ来る人好きだからw
仕事柄、一般的に高収入と言われる方々と、逆に派遣SEみたいな高収入とは言い難い人とよく接するどちらにも優しい人はいるんだけど、前者と後者での優しい人ってやっぱり違うと思う前者は自分の意見があるけれど合わせられる優しさ、後者は自… https://t.co/0nJfZsQmZC
【定期】本垢11mhlove41の規制垢です(･ω･)
@xHjHeyDALWjzpfb え！？これ成立！？やったー！！！！しよしよ！！！？
@kuro9687hana 一緒に寝てあげてもいい。その、、、特別だから。。
スマホRPGは今これをやってるよ。今のジョブはこれ！ https://t.co/21nLj7XqJs
@Lily_huravia そもそも学年の4人に1人が坊主の学年におにぎりなんて定義が存在してないからな
つーことでおやすみ
そしてAi Nov鳥のった！ https://t.co/qc399GOHX2
@Masahiro_Miyako ひとつ質問が。仮にの話ですが、他の曲で申し込む場合、セルフカバー曲(曲自体は自作だけど他のボカロやUTAUによるバージョンを発表済)は可能でしょうか、それともずん子さんオリジナル限定でしょうか？
@x_nori830 愛媛トヨペットは結構サービス良さそうでいいと思いますね〜w代車もいいクルマ出してくれそうですしw
@gana_zeroracing みんなみーんな
ひとつ、大事なことを教えておいてやろうわ、私は、香乃梨と同い年だ！香乃梨と同い年だッ！！
追い出し部屋
@3cos_ 春夏の服も可愛いけど,秋冬の服も可愛いの多いよね( ˊᵕˋ* )🍁🍂
りゅーいちの質問箱です最近回答した質問 → 「おんおんおんおんおんおんおんおんおんおんおんおんおん」https://t.co/byPY7dLb1C
ボクはもうネムネムです・・・。
ㅗが全部ㅜになる呪いにでもかかってるのかってくらいヘニャヘニャした文章書くジェミンちゃんどちゃくそ可愛い
@MackyAoi 公表してから１ヶ月くらい？まだまだ若いのに残念です。ご冥福をお祈りします。
@arata_Forever あらたちゃんいい事言うねでもね思い出すと辛くなるんだよね
なんで石こんなにたけえの？
ちとせ@かにかみさまの質問箱です最近回答した質問 → 「なんさい？？？」https://t.co/iWYtQ4CvHj
モンハロと、明日のTuneLive交換してくれる神いませんかねぇ😭
@manato0810811 揉んでみたくなるやーん(笑)
@39tama_o え、クリソツだよ？♡（）大人の女性って感じ🧑！それ！！！！こんどは成人向けの話もしましょ⚠️♥️♥️
@tofu12tofu12 これきっかけでつながれてうれしいぞ！w了解！くぅってよんで！
@KituneGin おやすみさん
@No_contents 私はこんぶあたこん
@ogaomeowata それまじ？
@maidukiouru 資格もってるんだ！！尊敬！✨裏技知ってるだけですごいと思う私って一体…＼(^o^)／
激推しギャル先輩が好きすぎてわたしの同期にかわいい〜って言ってるの聞くとわたしにも言ってくれという気持ちになるのでほぼ恋
劇場で隣の男性がとても紳士的な方で、推しは誰なんですか？と聞くと杉山愛佳と答え、ゆっくりな口調で「彼女…娘と同じ名前なんですよ」とはにかみながら言う姿に、この人ダンディ！ってなった続いてゆっくり「推しサイ３本…やめてくれないか… https://t.co/XJ3Tc5ul4d
今日は寝るのだ https://t.co/ZN6nAKHMOE
aiyushioの質問箱です最近回答した質問 → 「わかとくんのことまだすきなの？」https://t.co/fA7P0qMsNF
前は似合わないと思って塗らなかったんだけど最近よく塗ってる！赤黒いのとか好き💄ウレシイ！まりも好き😻 #peing #質問箱 https://t.co/8i4RGjsLpF
そういえばこの前の安室特番で、ライブに100回以上行ってるファンのおじさんが、いつも完璧な安室ちゃんがたまに間違えたりするのを見るとキターーーって気持ちになると言ってたけど、それってprediaで言うところの瑠美奈が間違えた時と同… https://t.co/XkD4TpWeYx
@petita6uxu9 はすき大丈夫ってキャラの名前！w
@aya__remon いや捕まりたくないよ😅
@baniraaaa1008 いえーい✌🏻ポッケパンパンなの笑うよねww可愛い✌🏻昨日はほんとにありがとね😆✨11月もお休み取れますように～(＞＜)
納豆ごはん https://t.co/neZL4AsOe0
ソングラインの最後の方は「アウトロ」って言ったら大変失礼になるような…極上な感じ！終わらないでほしいような感じ！！#くるり
『機動戦艦ナデシコ』は僕の青春。大好きな「私らしく（桑島法子）」をリスナーの皆さんに聴いてもらえて、とても幸せでした。ともみんさん、ありがとうございました！#アニドラファンタジー
厳しいのはわかってるけどもうそろそろ歌が聞きたいです…
@Chinen_PPPntyo (´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwwwつらみやがんば
@__popomelo ぽぽめろ〜！！！
緑色のでも通用するし
男は目で恋をし、女は耳で恋に落ちる。by ワイアット
冬休み、僕が一番何もしてないです
@kyoka_sabu_ こんばんは、お世話になっております。丁度TOZXカレンダーの件でご連絡をそろそろしようと思っておりました！では八百万の隣にある缶バッジ1個とラバストのみの買い取りでも可能でしょうか？カレンダーの件はDMにてお伝えします。
とりあえずiPhoneのアップデート始めたんだけど(なんで？)容量が無いのか全然進まない
@haru_fuka0708 @LeiIhtg 御後ろ姿、無断ですみません(ﾉ_<｡)
やったぁ！かわいい！ https://t.co/Qp7MeUK7uZ
だから、信じたくなったらいつでも　僕に声をかけていいんだよ、
@sa1k0r0 お れ も 🙄
悲しいばかりのしいたげられる話を読んで私もシリアスバッドエンド書く予定だったんやけどな…ってなった
@hikage625 おめめくりくり！！！！ありがとう😭✨嬉しみ😭✨黒瞳！！りょーかい！！
ねおちもちもちあっといち！！！#通話募集 #通話相手募集 #寝落ち通話募集中#寝落ち通話相手募集中 #裏アカ女子と繋がりたいᅠ #裏アカ男子と繋がりたいᅠ
十四松の筋肉バスターで殺される
@edj2oZAT5nSIREd 初リプ失礼します！旋風脚難しいですよね汗私は腕振りすぎちゃって結果ブレちゃいます…笑
@leejinho__24 いきたかった、、笑
ぐれいちゃんのモバイル限定ツアー申し込んだけど当たるかな～行きたいよ～～
@SERIES103tc チョン↑パァ(勝利)
@BwLdQuJAJPAgoNX @air_rayon プロが、きぇー！をどうカッコよく言ってくれるか期待してるんだよこっちは！
そして――この公演を、僕と一緒に「売る」事を考えたり、演劇を「作る」事と同時に「知ってもらう」ために動くお手伝いをする人を探しています。近々で、人を集めてお話合いをしようかなーと思っていまして。演劇にとって「売る」とは何かを、ジエン社を使って考えながら遊んでみませんか？
今日一日いかがでしたか？mioooxyはねむねむです。おやすみなさ〜いzzz
@heisa_akasumi お願いしますね！！
正邪「あっ！姫が来ているのは」＞＞＞＞富士御神火文黒黄羅紗陣羽織＜＜＜＜
SANTA CRUZもめちゃくちゃ可愛くないですか〜〜〜 https://t.co/9I0O3istRV
ヴィランズの手下なるものの追っかけ達が怖すぎてインパしづらいです
@morafunya それなりの品質のであれば、説明文を読んだかぎりでは震動を感知してその前後１分くらいの映像を録画できる…らしいです。
鬼籍wwwそりゃそうやろ #義母と娘のブルース
【乃木恋】乃木恋の「やまたす軍団」です。軍団員みんなまったりプレイ中！興味のある方、軍団IDで検索してみてね！軍団ID：85acfgaa※本軍団IDはiOS/Android対象となりますhttps://t.co/6cggw0TaoG  #乃木恋
@sky_kimi110shu ありがとうございます＼(^^)／本当にそわそわが！！明日はちゃんとでますかねー？😳😳気になって眠れない←
戦場ヶ原ひたぎ…？
進捗ダメです
すみえさんBARにお邪魔してきました。昨日はじめましてのおにいさんたちのお話を聞いて、最後の最後にオザワアツシ大先生が来てドン引きしながらお先にドロンしてきました。写真はめっちゃ元気になっちゃうハブ酒。 https://t.co/WdiciwcTUf
@92yukky1 お嬢様(風)のせなちゃんはいかがですか？( ¯ω¯ )💗
@RitaCustom リタさんありがとうございます！
菅田将暉の曲結構いいなって思ってる
今月お金使いすぎてる感あるし来月は少し控えめにしないとなぁ
明日休みだからって呑気にシュウさんと遊んでたらお風呂入れって言われたから入ってくる( ᵕᴗᵕ )Farewell Song流れてる途中やぞ母上…GUILTY~~(お風呂入ってきます)
母親にメールで「今日は同僚と食って帰るから晩御飯いらないから」と伝えたら、母親が「了解！夜食作っておくから」と返ってきた！ 自分の伝え方に問題があったのかな・・・？
@Daigaku_ikaduti でも生きてる間に出るのかどうか…
歯を磨き終えた3秒後に甘いものを食べ始める。
@aris_shinobu おつあり！
稽古終わり。ただいま！
@komani_106 あらーそうなのか まぁレベル20なんててきとーにやってりゃ上がるし、今なら営業とかで音ゲーしなくてもレベル上げられるから上げといた方がいいよ～
☆限定10名☆月5-10万、いまのライフスタイルを大きく変えずに得たい方、サイトをみて連絡ください(*^^*)☆https://t.co/iyIA49diCu
えへへ、お布団気持ちいい～（>ω<*） ♪
秒で建築してるのかっけぇw
・・最近のお気に入り・・カラーモデル募集しています👼🏻 #カラーモデル募集  #カラーモデル #美容学生 #美容師  #supram #branco #azura #azuranagoya #fashion… https://t.co/2eZsYB6uVh
@h_s_t_y_810 知ってるよ💓
ゼファーは泥舐めを専売特許に頑張ってほしい
ココイチ10辛 https://t.co/ltbQckX79k
@fukurena0924 ふくれなのキャスすきなんだ〜🌸
戦国のイベ、政宗のスイートあとちょっとたりなかったー🙉でも選挙前は無理できないので、ここまでで終わりー。政宗と謙信さまのプレミアは読めたから、よしとしましょ😁 https://t.co/lBOVmo5RHD
勝ち申したぁぁぁ！！！きれいに終われました！！ #花京院ちえり
くうちゃ冒険譚:4.3で追加されたバトル・ルネッサンスのボスをサポ攻略してきましたhttps://t.co/EztXCyVMI4 #DQ10 #DQX
デレステのMVはだんだん改善されてきてるけど、どっかで巻き戻しかスロー再生機能が欲しいな……（スクショ下手）
@Aoki_Genta 広島は見れないんです😢結果また教えて下さい
さっくんのワンダフルNewS! : 加計理事長とのゴルフ問われ、安倍首相の返しが話題wwwwwwwwwwww https://t.co/AE0THBKFw7 https://t.co/rVfiXvGuYl
@36336e0f314a4b9 え、え、呟いていいのよ！？！？俺が絡みに行くから…！！！((((殴(*´σｰ｀)ｴﾍﾍ俺も嬉しい✨♡🍭
本日はここで配信を終了します。フォロワーの皆様、明日までおやすみなさいませ。
アメブロを更新しました。 『第四百八十五回』 #4コマ漫画 #仙人https://t.co/afEhC7Id3J
リーリェスの夢世界〜虚ろな少女と崩壊の序曲〜の質問箱です https://t.co/9w9Zyxnpai #質問箱 #peing
@AlsaceCoteau おう久しぶりやな( *'ω' )っ♡)`ω'* )ﾑｷﾞｭ
これ、同人誌にも言えるよね… #PS4share https://t.co/A3pvFhwJKx
今の幸せは今だけなのに気づけないで過ごしていた。自分は自分らしく。
@pontatoponde なんでそういうことするの GAIA
わしゃ天体観測が好きでな……星空案内人という資格をとろうとしたんじゃが、繁忙期と丸被りなので諦めたのじゃよ…あと観測所まで運転できない(ペーパー)
@yuto125 ポテチを食べます笑🤣
てか、昨日エイブラ見忘れたんだが録画してないんだが最悪なんだが(  ˙-˙  )
信用って難しいーーーっ
@25_yuchanLAND さん〜ありがとうございますー😭✨✨❤️ https://t.co/LnQitHXoxQ
走るなメロスは草
【Hey!Brother!】忙しいオーバーワークだなぁ寝る暇も無いと言いつつさっき漫画読んでたろ。心を亡くすと書いて大げさだよと読みます。✨✨#number #栗原寿 #フォロバ100 https://t.co/VETGHIbYZ0
やったーNON-NOにSixTONES💕モヤモヤのあとにいいことあった✨
いい子は、もうそろそろしたら寝らんばね～～
こんばんゆーたん😊🎶今日は学校終わってから夜ごはんの一品作ったよ✌️塾も練習もがんばった(笑)昨日は来てくれた皆さん応援電波くれた皆さんありがとうございました😊💖明日は学校でプールあるらしい😱✨まだあるのぉー⁉️今日は動画だよー… https://t.co/B5kMPRc548
@sugales_noah 最近買った秋コスメは！
@geso_uirou コツはほかのゲームでもしながら無心で回すこと。FF14やりながら教を発足するか
@kkxmn @Toshio_01 間違いないゴルフ部の鑑やから
@3_noraneko 本当ネク～～!!!ネク好きです･･･変わっていく系の主人公に弱いです:;(∩´﹏`∩);:ｗｗそうなんですよね！！当時あのシステムに感動しました･･
@debubu_tobbi @namake_sensei @namakeushi なんか栗情報祭になってる！Σ(゜Д゜)
@adgjmpavpdv0o0 @GoTaniguchigou 普通にダメだろ
@5526_SNOW でもそれして抽選落ちしまくるのもきついニムにき次のCLは出る？
@rameru_nyuwa 一眼のシャッターなのか💡しゅごい…！！
@Hanakusorunrun ご飯は美味しいの頑張って作るしサプライズ好きだし、いい嫁になるわ💄
千銃士始まった('ω')
@fjnn0708 めっちゃうけた手術するかもらしい
@yu95098006 2枚目イケメン…！いってらっしゃい！
明日から「バイト先の建物の中で1番幽霊が出ると噂のフロア」が更衣室になりますちなみにそこは部屋ですが、部屋は部屋でもボイラー室のような配管用の部屋です
高1工業で男ばかりだった事もありできる限りのコミュ力を発揮してそこそこ安定して人と話せるようになるげんしけんに憧れて漫画研究部に入るも現実を思い知らされ退部友達に誘われ軽音部でバンド始める新世界の居酒屋でアルバイトを始めるめんどくさくなったのでボクシングを辞める
@vRVyo3jcV5xwhJC @iwakamiyasumi @ikusi7723 今回は無所属なの？共産党、無所属、自由党、民進党、社民党、立憲民主党、国民民主党は #共産党 でしょう？主義主張が同じだし。みんなもう気づいたよね？
MilkyWayの質問箱です最近回答した質問 → 「今まで誰にも言ってない秘密を教えて！」https://t.co/DIHkbYWJMI
@ken52410325 バンコク？？
@oxo_0505 あいつは黒マナの素養がある
北墳丘墓 から 吉野ヶ里遺跡 へのリダイレクトができたよ。 https://t.co/cl4uAGComN
アヒージョめちゃくちゃ食べたい
今起きて終わった😭
@kamu_kamyu 前回からかな、その前(第11回)は、200枚で虹星晶 ×2になってた
23時だぁ！
ゲーム楽しすギルぜー！！
なぽー直撃率高すぎる
@shimizu_water 3枚目
あと進捗が圧倒的に出ない()
本日9/19(水)は「小沢」「高野」「榎本」が出勤です！電話不要のネット予約へ！→https://t.co/mKp2T22Ho1ご来店を心よりお待ちしております☆https://t.co/kZiY1WBgUa… https://t.co/BQ23oQVFOu
@TU104_blue ラインで送るね😊多分ありがとうって言ったこと後悔するね😊❣️❣️
お疲れ様でした(　˙-˙　) https://t.co/gl5YaDa2AH
みんな起きてるー？動画つくったよ😉拡散、、してほしいな、、あとね 私からは誰がチャンネル登録とか高評価してくれたとか全然分からないようになってるから、躊躇わずにしてくれて大丈夫なんだよ。いつもありがとう🍉🍉第1… https://t.co/b1m0350JRT
@kinsukekinko ハグブラおめでとうございます🎉粘って良かったですね❗
おっしゃるストリートの質問箱ですhttps://t.co/wtSxz1hxMz
好き嫌いが激しい手相感情線が、中指の下か、それより短い相は、激情型で、人の好き嫌いが極端なことを表します。気が短い面もあり、その場で物事を決めてしまうような面もあります。そのため、感情が表に出るひととか、わがままな人と見られます。 https://t.co/sGg5o67yum
@75toplevel サマ？
@nori_1205 明日と明後日はメンズデーで半額(´∩ω∩｀)
バカ！違うよ！そんなはずないでしょ。人買いよ、私を売り飛ばすつもりなの！ - ペチカ
12時まであと1時間…いったい何を考えてんだろう
@teguru64 『枠取れない』というのはですね、嘘吐きの言葉なんです。
@gonganao やはり爆寄りしか勝たん💪(イクミ…国際フォーラムの時はすまんかった…🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
@5HINee_love1021 寝る子は育つ！！！寝なくても育ってるのがここに(￣ー+￣)ｷﾗｰﾝ選べないんですね🤣💞やった！褒められた！
そういえばこの間買えたんだぜ https://t.co/l46oKkndmD
@rem_life66 ( ﾟ∀ﾟ):∵ｸﾞﾊｯ!!
時々怖くなってると『俺は絶対離れへんし、離さへんよ』『逃げられると思ったん？』とかちょっと狂気的な部分を見せてきたかと思えば『なぁ…居なくならんといて…』『すきや…ほんまにすき…』って目に涙をいっぱい貯めて言うからもう絶対離れられない重岡さんてどこに居ます？#ジャニストで妄想
@mikenekotomo_bb 昔のワシならそうしてたけどもうそれすらも萎えたわ
カフェえぷ　(っ･Θ･)っ PCからキャスる https://t.co/WsNSKqcX6z
@rin5noa 可愛い人に可愛いって言われた....なにこれ嬉しみが深い.....
ベルマークの使い方が分からない#世界一いらない報告をする見た人もやる
E2052CEA :参戦ID参加者募集！Lv120 ゴッドガード・ブローディアhttps://t.co/BqY7It3jvz
@moka777_mssp こんばんは！はじめまして～！お迎えありがとうございました！フォロバ失礼します！
インスタで見たんだけどこの子かわいい https://t.co/BhVKwgLj84
買った飯食べずに忘れてて月5000円くらい捨ててる気がする
とりあえず早く引っ越したい。そして家でタコパとか鍋パをするのだ。マルのキャットタワーとマルのクッションを買うのだ。割れてる炊飯器を新調するのだ。あと、あとー・・・・！(ﾟ∀ﾟ*)(*ﾟ∀ﾟ)ワクワク
@rozetanzanite ミトコンドリア最強説(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))ミジンコって打とうとしたらミジンコターボって予測変換でたからミジンコも強いかもしれない…
もろもろタスク切り上げ。いやーしかしこんな生活続けてたら小説どころじゃないなぁ。
@Yua_____tsuki なでなでしたいかわいいむぎちゃん!
@I_Love_Sakurako 松さん、濱田さんとの夫人像の違いとか、ランディとほかの登場人物の関係性とか、細かくてすごいですよね本当に…そういった方々が「面白かった」「凄かった」と言ってくださるのは、何気に嬉しいです。
あなたにはこんな「アルコールに関する心配」はありませんか？ https://t.co/qJ5bveFL05
お父さんのアイコンがホットライン･マイアミになっとる
@dabusedabuse まったりとは(っ०ω०c)
貧弱！貧弱！貧弱！貧弱！貧弱！貧弱！貧弱！貧弱！貧弱！貧弱！貧弱！貧弱！貧弱！貧弱！貧弱！貧弱！貧弱！貧弱！貧弱！貧弱！貧弱！貧弱！貧弱ゥ！【ディオ・ブランドーが２３時をお知らせします】
@HaT1M1Tu @1 誰もいないわ
@barubaru24 キャノボの勝負タイヤだけはどうしても決まらずなので悩んでるんで一度使ってみたいなぁ、と言ったところです！
今週で夏休み終わりで来週から週2だけど大学行かなきゃだからそろそろ部屋をちゃんと片付けたい。
Blur - Tender https://t.co/j2js46XUj7 @YouTubeよりデーモン のワールドミュージック志向好き。
JS達にコントロールされてるのでは…⁉︎🤔🤔🤔
4年後期割とほんまに乗りきれる感じしてないんやが大丈夫なんか
お金がないとか言いつつポンポンもの買って散財してる人 https://t.co/VXTFCsDxUy
@Hakusiro_L いいねありがとうございます☺️
あひるちゃんとくつしたさんのせいで私のフォロワーさんに変態と認知されてしまったの責任取ってほしいまじでwww変態ですけど
顎城之内は草
@A3_CharaCharge 名古屋はないんてすねー😭
@reno1121_3141 れのちゃんありがとうぅぅぅ(´•ω•̥`)♡ほんとにいつも反応くれて嬉しい😭✨
【定期】 ふぁぼ魔につき嫌な人はフォロー非推奨
@o_urmatsu タップしたらなんか顔文字キモくなった https://t.co/HxUPk2JbJ3
@Zcc2SN8XDlDdgTG わからんくるかもしれんなぁ…(
暇すぎてテンション高くなる馬鹿通ります。まじで何しよ。
リレー動画ランダム紹介！  natsuPオリジナル楽曲！【VY2V3 鏡音レン】「 Place！！！！！！！！！！」  https://t.co/lC7k8lHyJu　公式HP→ https://t.co/4n9mSXjaIs
後輩が、ヒロアカのファイル持ってて「(ﾟωﾟ)ﾜｧｵ」ってなった笑笑ちなみに後輩は相澤先生が好きらしいです(*^-^)私は轟焦凍が好きです(*^-^)
@taro_green まさかの最後にwwwwまだこれをDVD化する！とかのほうがあー。ってなったんですけどねwww
少しでも気になれば、DMにて気軽にお問い合わせください☆
既に眠い
@shigeYmtg あーまた今度！
あー本当に引退しちゃったんだなぁ〜ガッツリ安室ちゃん世代だから私たちの時代はもう終わってしまったって事を嫌でも自覚する。分かってたけどw今は若い子達の時代なんだわ…#安室ちゃんの特番
やったー！
おやすみなさい。
@esamagic 寝れば寝るほど・・・( ´◔ ω◔`)ﾋｯﾋｯﾋ
@masaki123691 さすが！イケメンやね
スマホRPGは今これをやってるよ。今のジョブはこれ！ https://t.co/cGArOj61QQ
キスキルやれ https://t.co/y3xjvY3HES
緊張してヘマするに決まっとるやん
@blacksuncat 24、25にリベンジ（マジ基地）
さきの質問箱です最近回答した質問 → 「彼氏との馴れ初めは！？！？」https://t.co/v49F0R6u40
天「たまには俺が髪乾かしてやるから…」白「触るな」天「(´・ω・｀)」
⑮キリのいい15！ありがとうございます！！得意なことは寝ること、ですかね〜（ https://t.co/cTqIcHFZEy
@hage600 色々できそうですね！これでオリジナル電子部品が…！
痩せる為に体力要るからご飯を食べるか
＜第43回　煌心同人展＞会期　10月18日（木）～21日（日）会場　銀座かねまつホール主催　煌心書道会後援　産経新聞社
・コード283の影響で、野外の人目につきにくい場所は、いま特に、そうした異常犯罪者による犯行の舞台として利用される危険性が非常に高まっているhttps://t.co/dJ9hx7dTaW
…明日の気温見て考えよ…
万単位マンタインがこんなに強いの正直初めてみて草 https://t.co/ixTtkaHhFt
@ren1_23sk1_25 こんばんは🌃その日にちが一番行きたいよね🖤
@egret_dappon 入れてください←
@bakachinpa 寒い・・・🌁⛄🌁薪ストーブより電気が良いです
はいアツシ、イタで……じゃなくて、板チョコ。
あそこだけ空が明るい@新木場駅 https://t.co/s7dwrnzUcp
すずえ先輩て何と何と何のバンド？？？？？？？？でんたいはわかります
@lRUMdsxm6V8tIEw ありがとうございます😊
@tani2916 とりあえず金曜の夜あけとくわ
コッコデショって爆笑
ラスト3レースで40点負けで2レースこっち回線落ちいたけど逆転勝ち
@ho_u_to そっすね！DDT中の楽曲変化は継続+75%確定だった気がします！！それでも10回は続き過ぎな気も…w
10月はスタステ円盤にピッチパーフェクトにジョイポリコラボ開始に楽しさ盛りだくさんやでぇ…
終わって…しまった…
よんで　くれてた　やるきでた　さて　やるぞ　さてと
@se_pi__na__ うん！何もなくても送るよ！おやすみ〜いい夢を見れますように
ステルス系のゲーム苦手真正面から殺したいやん
@fasp669 おぉ！流石ですね！今度一緒にしましょう！
@sora_leather ごつい（笑）
とりあえず推しを弱らせたい重篤な病に罹患しているんです。
@miichann2 わたしがいうたらあかんねんけどろきそにんだいじょうぶらしいで
おやすみすぅ  ▓▓‹:)
@shiomituru_2 @smallhandc なるほどっっいつか我慢せず思いっきり笑っているところも見てみたいですな＾＾//ｷｬｲﾝｯ
邪神ちゃんの最終回を録画し忘れた、、、、、、、
なんか蓮鬼さんの裏垢見つけてしまった
@wing845 幸せに…してもらって…ちょっとじゃじゃ馬だけど可愛い旦那さまだから
すきな人がのんでて返事こなくなってさみしくて、催促ラインなんてしたくないのにおさえきれなくてスタンプ送ってしまいましたごめんなさい😭絶対絶対うざいよね😭
@alovehkwm 初めまして、突然のリプライ失礼いたします。当方、生きす魂2連番の譲渡を探しておりまして、もしまだお探しでしたら、ご検討いただけますと幸いです。よろしくお願いいたします。
スマホRPGは今これをやってるよ。今のジョブはこれ！ https://t.co/xr43TktPGe
ついに蘭姉ちゃんがYouTube聴きながらフォトナし始めた
最後のハリウッドドリーム待ちで体力を使いきって帰りの車内で爆睡してしもた
上海人形と蓬莱人形は可愛くかけたんや⋯⋯今は無きクチコミに載せてもらったやつな⋯⋯
妻から「ごめんなさい」ってLINE来てたから慌てて帰宅。で、事情を聴くと長男にイライラして手あげようとしたけど出来なくて任天堂スイッチ思わず投げたんだってwゲーム壊れてもまた買えばいいだけだから全然気にしてないし、一応確認したけど問題なく起動しました👍
@xxxali14ebi なんだろう、推しじゃないんだけどやっぱり弁さんすき
@OTO__MARU おやすみ！
兄ちゃんと添い寝！兄ちゃんと添い寝！
@Krmn_S_07 案外毅やったりしてwww
@RihoRedVelvet2 うれしがって？てれてて？
今週もセブンルール観ます
8曲分の歌詞流したけど、わかるのか？
まさに本日のレジリナイトで話題になっていました。 https://t.co/yGkWaAZcFB
すみませんがお金の計算させてください
さぁ、寝るか...それではおやすみ。
@niconico_riorio なんでそんなこと言うの
はーーーーかわいいいなぁ！！
マイクロバイオームと細胞の会話の翻訳機誰か作って社会の言語ルールに縛られない体内の本能の会話だよ
城下町金沢にて数あるデリヘルの中で最も輝いているのがここマリリンです★御電話お待ちしています。
なーんもやる気が起きん。。あとで散歩いこうかな
@Siva48695744 そか。存在が迷惑なら死ぬよ。だから先言っとくね。いつもありがとう。
@TW_Saresty @ookknn2002 飼育する時、単独飼育しないと共食い始めるから、さらにコスト増で草
@sendai_Athena もう眠るのだな、牡羊座のゴルゴ教皇。それではお前がゆっくり眠れるよう、私が祈ってやるとしようか…
な　なんか出たナツッ！！！！！　https://t.co/HzFmREinxq
@K_T_inou お迎えありがとうございますっ
#チルドレン 観劇高畑淳子さん鶴見辰吾さん若村麻由美さんら名優陣が送る長く濃い一日の軌跡。緩急豊かに核心へ迫る会話が小気味よく3人の人生の悲哀が悲劇とも喜劇ともうつる。原発、津波、現在の日本を見て演劇の国イギリスで生まれた作品… https://t.co/RIEHZG2KPz
えー、単刀直入に言います。助けてください。ご覧の通りどしゃ降りです。ちなみに、交通手段は自転車。所持品の中に雨具はありません。大事な事なのでもう一度言います。助けてください。 https://t.co/DRdxxnMORF
警察、裏警察はお前らが情報を得たやつを使ってるんだ。警察たちはお前らの力が必要なんだよっ
どうやら母はなっちゃんさんのツボに入ったみたい
下痢で死すマイク（先月の腸炎で死んだワイ）
この🐦✨実家のリビングのガラスにぶち当たり、脳振盪起こす。😖💦何て名前ですかね？綺麗な🐦✨ https://t.co/osrXX53ItS
@rira_____94 さくちゃんパワー！！！！ https://t.co/SEvExeexjI
@nanaaa0720 くそばばあだからそんな元気ないななちゃん明日大学まで送ってって😊❤️ななちゃんの運転で😉
ちょーんちょんって感じ～(多分使い方間違ってる)
ハローキティが好きです
さよならはリムじゃなくブロックでお願いします
@maid_yuzuha おしゅしもゆずはもしゅきしゅき
「23時だよ！」「本当ですか、ありがとうございます＾＾」
足が疲れてるので明日は死んでそう（なお、明日は通院日な上母の実家にも行かなくてはならない）
アイハーブにて【リピーター様】利用可能な【5%オフ】クーポンが半年ぶりに復活してます！ 【LMM933】いつでも誰でも何度でもコードが使えます⛵お得にiherbでお買い物♪ https://t.co/eN8BDKjsj7 https://t.co/ad4uxe8pqX
@mikuta0912 アレッタちゃんもですがジョナサンさんさんとも仲良くしたいのです、、、、、、、、！！
義母と娘のブルース これ、凄いよ凄すぎる私が手に入らなかったもの全てをあげたい、て娘が褒められたら自分が褒められたら気になり娘が辛くなったら自分も辛い、てそれを「自分を重ねて自分を育て直しただけ」って、言うけどさ… https://t.co/BTks0quq5p
@yuukayuuka1219 なんかな最近急に頭痛くなるけどな気づいたら治ってんなん
アイコン描いてほしいって思ってる方いるかなぁ
そろそろ寝る時間だよ。俺の隣でね
最高の百合過ぎない！？！？？
スタッフ募集ゥゥウウ土日限定‼️毎週一回だけでも可。wワーク歓迎10:00〜14:3018:00〜21:00時給1000円（研修期間あり）まかないあり根性ある人歓迎まずはお気軽にメールして下さい。 https://t.co/sLH8O2jPKG
新羽田空港に！ということで今日は成田空港に来てまーす！はさすがに笑う
ああ！
1B874E60 :参戦ID参加者募集！Lv90 ネプチューンhttps://t.co/w6AHMtp932
表情豊かなアコちゃんかわいい#ミゲルズ#パイレーツバンド#パイレーツキャンティーナフィエスタ https://t.co/zrAObihNyK
ふぅ～ん。お前が殺らせたのかよ？ #アウトレイジ
午後11時だよ！私は知ってるよ、君が変な性癖を持っていることを(笑)でも大丈夫！私だってなかなかアレな性癖を持っているから...って、でも教えないからね！？
けーごのロング丈も好きだけどそれ以上にゆーとのショート丈がカッコよくて好き😊⚓️腐抜きにしたら2次はゆーとで3次は株ちゃんさんが一番好みなんだよね〜〜…けーご推しだけど…受けっ子大好き
明日がんばるか♡おやすみなさい（＾０＾丿♡　https://t.co/xygooR9　#出会い
【ＪＲ/京浜急行 品川駅 徒歩2分】★宴会コースは2980円～日曜～火曜は飲放題３Ｈ♪★個室完備【最大60名様】https://t.co/0cI5QvGfrw 日次 2018年09月18日 https://t.co/IjUbl2Uxo6
みてー濮の推しぴななたゃたゃたゃ！！ https://t.co/2X22SfuGtE
誰か喋ろ
@_sznl イケメンになりたい
#いいねした人に一言勉強終わったら返すよ〜ペン回しながら返しマース誰でも
この連休に会話してなかったしぇりるの最初の一言「お前の誕生日よりもそんなことよりアディメモ最高じゃん？」世界一正しい判断だと思う(吐血)そういうとこやぞ(頭抱え)
@eber_accebeR 時折絵で出てくる位っすもんね
@Hokkai_bike なにその裏ワザ笑なんか小学生っぽくて楽しそうやね🤣そんな色の下敷き都合よくないよw
とりあえず粉末状のしんかんかくを鼻から吸って正気を保つね
@Daddy_Rider はい！気になったらじっとしてられなくて！(笑)
@mashumaro_vkei それはもうちょい楽しむべきウルフもありじゃね？？←(姫...ひなカットなくなるけど)
@osakanablog12 まず自分がどのレベルの漢字なら出来るのか分からないのでどう勉強していいか分からないです( ´•ᴗ•ก)💦
@joe_nazuki あ〜ちょっと後ろめの席です😂でも1階席にはいます！
誰かDC2.96のホイール貸してくれる人いませんか。車検でタイヤの溝がってゆわれたんで誰か優しい人お願いします。
シロエメラモモコでなんでパプルなの
@gicyHYsqhLXkchu 加工してるので・・・
スマホRPGは今これをやってるよ。今のジョブはこれ！ https://t.co/jQ8eh6NZ2B
@oh_eda_ めっちゃあれじゃん…つづ井さんじゃん…
可愛すぎか苦手だけどがんばってチャレンジしてみるか？
待ってやばい普通に終わったえええええ(真顔)
お布団に入る方はおやすみなさいでーすっ♪
@unataso オハヨー牛乳飲んで(´･ω･`)
ｱｯｱｱｯ///////////////おにくさんの５９６////////////////////////ﾁｭｷｯ
「みためはしょうがくいちねんせいだけどなかみは……なかみも1さいだわ、だめです」
@is____0209 帝劇あたりますように ！いっくんに会えますように 😢💖好きイイ 。#is__0209
@moon_owl2580 ぺさん工場ぽいんですけど、肉体労働14時間ですか
いよいよあと25時間！マツリ『HUMINT』2巻、9月20日発売開始です‼︎ https://t.co/RfHerhhBdW
@seragieeen 是非完走してくれー全話延々と同じパターンだけど！
や、お前勝ち負けとか無いだろホンット未だにそれに反応するよないい加減やめればいいじゃんというかやめろやそういうところが餓鬼なんだよ屑そんなんで心に余裕があるニンゲンになりたいとか何言ってんのってハナシだしそもそも勝負事だとかいうならお前なんか最初から負けてるやんどうした頭大丈夫か
たけるくんにでこちゅーされんのはやばいな
@yuzame_oyu 無理でーす👍やった萌え袖ゆじゃめ見れるじゃん✨
【新宿個室居酒屋】2～4、4～20、20～100名様でご利用可能な様々な個室をご用意しております◎#新宿 #個室 #居酒屋 #貸切☆★ https://t.co/7eUd7lk4d6
@Dqsuzume こんなかわいいベビーパンサー1号・2号とお別れなんてね…！😭💦においつけたリボンを渡すと将来会ったときに思い出してくれるかも！
熱盛60%の確率で熱盛中#熱盛ったーhttps://t.co/XVdh47UY5b
ブラのホック外してそのまま乳首を丁寧に舐めて#裏垢女子
@oeowoeoll 電車の中とかで言っちゃうのは本当に気をつけたい。
【松本】松本平広域公園総合球技場がサンプロ アルウィンに - スポーツ報知 https://t.co/CzRG4ZJfSq
♪-----------------------午後11時♪　https://t.co/RrysrAhrVW　ゴールデンボンバー
@Cross49027343 鏡みようねー？
またお返事明日返していきます！おやすみなさい😴
あす9月19日(水)のウェザーニュース・お天気キャスター解説 https://t.co/2xW0q1JLz6 #スマートニュース
夏目友人帳 伍　第十話　塔子と滋が今ならGYAO!で無料配信中！ https://t.co/tDJDl0USSG #GYAO
帰宅しました。
いもっぽいんじゃない、いもなんだよ
芒:可愛い看板娘のいる茶屋で「スマイルください。テイクアウトで」って言う罰ゲームを仲間内であむがすることになった。あむ「スマイルください。テイクアウトで」 茶屋のお姉さん「…えと…あの…あと30分で終わります////」あの日、俺たちの顔からスマイルは消えた。
@sinsin555sti ありがとうございます🤭
@Noa_HaKoBuNe__ バグります。ポアロっていう人(僕ツイート見れないんですけど)で騒いでるからでは(･ω･三･ω･)ﾌﾝﾌﾝ https://t.co/VwO9CNhF0D
@W8nNELAfdrRcZ1U ふええ！？
@si_pun 老後の楽しみにとっときます・・・
スイッチやって疲れちゃったみにょほに…よちよち😭🎶🚼💜🎉👶👶🐳🤘💖💖 https://t.co/orr58VJsEN
@sinanjujack06s あのイラストのもぐらたたきはにこのところ以外にあるわけなさそうだからね。
単発～～～～！？これはめでたいわおめでとう本当に…
@sakura__kanon さくら園さんと全然繋がりないから仲良くしてほしい( ´ •̥  ̫ •̥ ` )
@aaatksg そうなんだね😌！ハイキューの曲も好きだわ私もミエナイチカラとかZERO好き。かっこいいよね〜私はむしろ最近の曲知らないからオススメがあれば教えてほしいな
渚ようこ、2年ぶりの新作は剣さん作詞の「渚のズンドコ節」 https://t.co/GkDlOhmrGh
@latte_idol よし！ やるぞ！
伊藤投手きましたね。淺間選手、髙濱選手と横浜高で同期。もちろんチェックしてます、写真撮ってます← https://t.co/HxaBZMqZ0l
ウレシ……😘
@If_camelia 青水色も好きだけど青紫も好き
おれを格闘技好きにしてくれた人。小さい体でどんな相手とでも張り合う姿最高にかっこよかった。いつまでもおれのスーパースター。山本KID徳郁。安らかにお眠りください。
推し武将www #ぎぼむす  #義母と娘のブルース
灰崎に島の環境が合ってたのか知りたい
陰陽五行に沿ってのラッキカラーとパワーストーンの持つ意味と色を掛合わせてラッキストーンをお勧めしています。ご相談あればいつでもどうぞ。
更新しました！ 【どんどん更新中】羽生結弦通信 速報版　 : ✎【気になる～！？】「オッサン社員」が、ゆとり世代に負ける日 https://t.co/bdDX4yE64Z https://t.co/8De2kz4DrO
来年にはこの寮を脱出したい
@sakura040681 @Yamato_pump お金が好きな事は悪いとは思いません！でも、こいつの場合はいい方が回りくどいし、やらしさ全開だよねwwww
最近ワイン美味しいなあ〜ってよく飲むんだけど、いつだか赤レンガでワインフェスみたいなのやってたよね またやるかなあ そしたら行きたいなあ
エッチでごめんね#いいねください#裏垢女子#オナ電
@Rinka_Amonchan こんなに韓国語並べられたら人生終わるナリ
ライライ遅報 : ハリーポッター賢者の石とかいうワクワク感の塊 https://t.co/ONYcPQbXmO https://t.co/14dMBBtz4r
@camel_nagoya ですねー。残業しているうちに通り過ぎるかと思ったらそうでもなかった
きょうは B1A4を たべました！😏#B1A4 #BANA @B1A4_gongchan https://t.co/8Tfx0Wgcwh
@LOVEkintore これはこれは信じるしかないですね、、笑笑
ねーまって、この後インスタどうなるの？ https://t.co/Y6NEUFLc8g
なんで空爆1発でかくまではいるん？
買ってくるのは面倒臭いから諦める(コンビニ真下)
何となくだけどｲﾅGOｷｬﾗかこ〜っと
明日は和菓子教室なので早めにオフトゥンにはいる( ˘ω˘ )いまとてもつなくリヴァエレ摂取したい( ˘ω˘ )今日はりばえれの気分☺️☺️
りえぷり #rietion #agqr
わけみにのイラスト可愛いからもふと神速も欲しい、、
キラキラシールのピアス貼ってたよね…
推し武将は忠勝様だよ！
@nagisa_1031_ 照れてるんかぁいい(* ॑꒳ ॑*♡)
【拡散希望】10月13日(土) ジェジュン 滋賀県立芸術劇場 びわ湖ホール急遽予定が入ってしまった為、FC1次のチケット2枚お譲り先を探しています。＊座席にこだわらない方＊レターパック発送可能な方(+360円)で… https://t.co/jpriiwAjoZ
やっと来たと思ったらてーきゅうですかw
知らない人がいる（アニメのみ視聴民 https://t.co/M8mWXgq0sv
新元号コプヤンて最高では😂
「カメラ忘れてきて海に着く」を575の範疇で考えてるの客観的になってみると変かもしれない…
出発がなんていうかジェット機だからな ドキドキさせる溜めとかがないからな 笑うしかない
竹原ピストルの歌声がBOSS×ホークスCMを盛り上げる https://t.co/ltx7OE4WhY
@pokiyoyo 知らない知らない
がっしゃーん #peing #質問箱 https://t.co/LJPN9DYQ1W
@GAMYOU_MYU とどめさしに来るなんて、、やるわねアンタw
スマホRPGは今これをやってるよ。今のジョブはこれ！ https://t.co/DVOqPTPTdF
@ff 不安や劣等感 君の持つマイナス全てが明日を照らす松明になるように #RTしたnrさんで気になった人お迎え #Nrさんのお友達がこれをRtしてくれるはずなのでRtして気になる人お迎え https://t.co/UK72uQRcaJ
@AF_karubi 一緒にやってください！笑
現場行こうとは思わないけどアキシブproject結構好きなんだけどwwwwww
ポケモン夢主の名前をひらがなにしただけ
@rppubokaro ひょえ〜〜すごいですめちゃくちゃ愛が深い…😭💕完成楽しみにしてます！
悪いこと(常識的にありえないこと)した人を吊るし上げて拡散しまくって正しいの名の下でボコボコにすることってなにか良い影響を及ぼすんですか？？悪いことは当然良くないことだけど、気持ち悪いな。。
わあい　すいどうかん　じゃぶ　じゃぶ　じゃぶ　じゃぶ　……　あれ　？　みずが　でてこない　じゃぶじゃぶ　できない
@arhrturb お台場はテイクアウトだけなんでドリンクとかホットドックとかそういう系しかないし食べるとこないです(笑)アキバはちゃんとしたカフェです👌🙆👌ビルド今までのキャラがちらほら映るんですよね確か☺それは見たいんですけのね～💙
@yuizero123 ええっすねー
お腹下しながらも前撮り用のヴィンテージドレスを彼とフリマアプリで探してポチるのアクティブ過ぎて笑う😂
マジ、Show me some extra loveしてくれたよな……
ああ～店長かわいいわぁ
メールしたら5000円もらえた！！https://t.co/rNwjuFESUy
確かに槍どん家老に比べれば(ﾉд･｡) #ぎぼむす
@ComeBack_golila 誰推しに見えるかはわかんないけど、とにかく可愛いことは見てわかる
@3od7j @t_m_t_15 対戦と配信ありがとうございました！
@Inari_sn 久しぶり！！！！え？まじ？いくわ(イケボォ)
サンタ:このアナ(意味深)てだれですか？こうちゃ:僕ですサンタ:なんでアナ(意味深)なのにアイコンはエルサなんですか？こうちゃ:こいつがアナだと思ったんです
RWBYの戦闘シーン格好良いよなぁ。こういうのを作りたいんだよ。
@2_1kuro いちごちゃん心配してくれてありがとうね(；ω；｀*)💕なんとか頑張って帰ってきたよー❤️
「関ジャム」アコギ特集で押尾コータロー、miwa、古川昌義が「歌うたいのバラッド」披露 https://t.co/c2sIu8vDbF
ログアウトします🙇まだいつになるか分かりませんが3月までには必ず戻ってくる予定です。リプやDMの返信などが出来なくなります。よろしくお願いします🙏
@llUOQll 普通に可愛いから安心してその顔好きだからいつか会いたい
あれ、新装版まであと1ヶ…月…？
傷付いた心を戦利品に癒してもらった ハ〜〜ジュナカルサイコ〜〜
@shirahama_girl それ👉秒で寝る😴あ、明日から3日間修学旅行にゆうぃごーするので浮上できないっす👌そゆことでよろっす😙((ﾁｮｯﾄﾁｬﾗｸｼﾃﾐﾀ
海外に２ヶ月住んで思ったのは、日本に帰りたい。(笑)最初はすごく感動したし、いろいろみて幸せって思ってたけど、日本が恋しくなったり文化や発展が違いすぎると恋しくなることもあリますな…
ちょぃぃ、水膨れやぶれてごみいってえんだけど
@ebisu00daikoku 行った事ないです😹今年の夏、通り過ぎて東京に行きました😅
「いちごサンドって美味しいのか…？」と母に言ったら迷いもなく「明日買ってこようか」と返されました。明日7時間で遅くなるし体育大会の競技練習といってもやることがなく途方に暮れるばかりなのでご褒美だと思って頑張りますかね…
@villains14_ 少しでも力になれれば…と思いまして😢😢大事なのんさんのお体ですから！お大事にしてください！！！！！
@yotsuba_to_kabu @natsu2n あー本当ですねごうこく肩首あたりですか？
桐蔭強すぎて草
@Ta4902NTi1XPjU1 ꉂ(*°ฅ°*)ｸｽｸｽ
塗るか https://t.co/kxRJ8WbKqs
@Ayamaruuu__ でもアプデ慣れたら使いやすくなるよね慣れだよ慣れうん(えアプデってすっごい使いづらいよなやだわLINEとか最悪の極み)
@ayame_apricot 風邪ひかないようになんか対策を(；・∀・)
@Garland_ddac HP8000のクリムゾンはとても楽しかったです…
じよんちゃんの🇰🇷🏠️近くの動物園からピューマが逃げ出したらしい😫けんちゃな？？💨💨💨山に逃げたとか、まだ見つかってないみたいだけれど💦
…もうこんな時間なのか。そろそろ劇場内の見回りをしにいこうかな。
【声劇】自信消失 / ちょこれーらby ちょこれーら@祝☆廃墟の国のアリス200回再生#nanamusic https://t.co/PKBnFySewJ https://t.co/biKsvXBDYT
7CE939E8 :参戦ID参加者募集！Lv90 ネプチューンhttps://t.co/yB4g3O7HL2
@ayn398 東方=愛
E電・・・
なんかアプデしてから新しいアプリ出てきたな思ったらサイズ測れるらしいやんすごいけど正確なのかはわからん
@shi_na_isako 今育児してるからよく分かるけど、子供の問題行動は、心に何か問題があるって思わないとダメだよね。毒親は表面しか見ない❗️
初期に比べれば相当快適なはずなのに昨日までと感覚が違うとそれだけで多少ストレスが貯まるぜ
緊張感とか、思い切りの良さとか個性とか、気合いとかみやじさんは持ってるけど…って、思うことがあるから全体を見て必要に思うんだろうな、って思う
@meiku_neoyuna15 私も(  ˙-˙  )
フォロワーさんのとこにお邪魔したり四回連続同じメンバーというミラクルクエストだったりようやくヒーラーとして役だったかな？と思ったり。今日もシノアリスは平和です
キズナアイちゃんの寝顔が可愛い件8日目 https://t.co/qPgu7S3q9t
@kuhaku_yami_ 今からでもできる←
たけしの質問箱です最近回答した質問 → 「すきな歌手は？」https://t.co/gsW58is97O
過充電が途切れないようにできそうではある
いい湯だった
やべぇやつになりかけてるんだけどそれくらいむかつくし死にたい
♂ハム太郎/ﾛｲﾔﾙｽﾄﾚｰﾄﾌﾞｻｲｸの質問箱です最近回答した質問 → 「今気になる人いる？」https://t.co/2bml1Wj8RL
@1473weird ありましたね～🍀役名忘れたしところどころしか覚えてませんが、優等生の達也、その達也が好きだったか？今でいうリケジョになろうと頑張った安室ちゃん、パソコン好き(オタクだったか？)藤木直人、今や議員先生のメロリ… https://t.co/01hg026Ftb
@wrpkrp 機材は間違えなくいいからあとは撮影してけば伸びるやろｗまぁカメラをもっててもすごくガッツリってなると難しいよね…今俺が布教しまくってるからきっとどんどん増えるはず←まじかｗとられちゃう(*´∀｀)おめかし必要かしら←
おSANDのフロアぐらいに治安悪化したリビングを鎮めてきたよほんとお酒が悪とは言わんけど、、、もう後半笑うしかなかったよねwwほんと酒クズの行く末を見た感あるからみんな自分の衰えをちゃんと把握して！年取ったら酒弱なってすぐベロベロなるから！ほんと！なんならみっともないよ！
●録画終了：キッズステーション 2018/9/18 22:30 ～ 23:0 録画終了 Drops:0 Scrambles:0 弱虫ペダル GRANDE ROAD #21
BL10ゴミすぎワロタ
@mmmy_poko3 やる気だけじゃどうしようもないのがね…日数縛りがなけりゃねぇ
頭の中でずっといちろがソロライブしてくれてるから脳みそサイリウムにして泣いてる
投げられた鎖鎌「どこ行くねーーん！！」
髪は短いのが好き 似合うって言われるし楽だし楽なので
あと33日今年ももーすぐかー怪我なく安全に楽しもう(入試落ちとったらかけんらしいけど笑#中之庄太鼓台#青龍號#平成最後 https://t.co/xlRqgQ3dy0
@syuumaeffect やっぱ前日に富良野行くべきではなかった
@armstrongyanyan どんなん？写真見せて
休憩でANNIしようと思ったけど大体予想はついていました。
最近ほろよいばっかなんで誰かおすすめのお酒教えてください出来ればコンビニとかスーパーで買えるやつ
進化後ほたるんかわゆす。かむちゃんは進化前のドヤ顔を維持して欲しかった感。 https://t.co/M63lVkzbA6
頼むwww電車の中だから笑わさないでくれｯｯ…wwwwww
@fukurena0924 頑張れ!!!!!!!!
【私室】以前の私室とはまた違い色々難有りだが、それでもみたいというのならば【under_akmn】
@suzuya_cosuzu おぉ、高級なコーヒーで噂のやつですね！！しかし、これを作った人はすごい発想力だと思いますwww
そんな私のアイコン（アイコンなんて書いてあるんだ…？という方のために…笑） https://t.co/C4f83q0iF7
高校生がバイトのこと仕事って言ってるの見ると……ね。w
@nogiexcange ありがとうございます。それではよろしくお願いします。
@tsurupeta334 土手
@saki_t48 記事になっとるーー！！！！🌟あわあわかわいい！笑笑
@tibimsk00 もしや、うつくしまふくしま民ではありませんか？
鍵垢見られてんじゃん！！！！！！おい待てやTwitter！！！！！！
毎月一定額ごと貯金していこうかな
@Owls_sv キングエレファントですかね？
@SaK__hr_n JUMPの冬コンは12月！
この感覚が忘れられないからみんなスロットを打つ https://t.co/iH22IpCwN4
【暇】大神殿以外に美味しいフリクエ探してます。素材問いません。レベリングも兼ねてるので経験値もそこそこ伴ってるとありがたいです。フリクエの名前と落ちる素材送ってくれると助かります。
@sugales_noah いっちばん好きなお洋服のブランドどこですか？
アナログタンテDJセットおすすめ情報2017☆今買うならこのセット！完全数量限定！スクラッチやDJ MIXなど、マルチに対応☆ ■詳細URL：https://t.co/ANMl1sZHvT https://t.co/ugVGadulo4
@fhntstnesp ヒプで死にかけだもん……ヘタやったらGo to HEAVENだよ…ワンチャン…！でも私1月以降の方がうれぴ…！
@re_____nai ありがとうです︎☺︎突然ですが、なんて呼んでいいですか？？🗣💛
@LOOSER_HONOR ◡̈⃝ｴﾍﾍ♪
@fgokurotomato ドロでも舐めてな
拡樹くん出てすぐに一時停止するワシ
@m_mwno0510 おまわりさーん、元彼が変態に無理やり連れて行かれそうです！！！
@mattarigamezei おめでとうございます！！！🎊🎊
【定期】いろんな意味でうるせぇアニオタです。　気に入らなかったらすぐにブロックして構いません！　構いません。　構いません・・・　グスッ・・・(ﾉA；`)
@Miiiiidna 聞きたいよーまたあの音
@alpacaYoung_Min うん。RAINZが大阪でリリイベやったあと東京に戻ってきてリリイベするの～
なんでツル姫がこんなに高いんだろう
３時間しか寝てないとここまで眠くなるのか
星波ちゃんおかえりだね( ･ ･̥ )💛 あとさ、さっき載せてたりーちゃんすごいお姉さんみ溢れててとてもよい(⸝⸝o̴̶̷᷄ ·̭ o̴̶̷̥᷅⸝⸝)💓すき😭😭😭今日もりーちゃんがいっちばん大好きだったよｏ(  ›_‹  )ｏ♡♡おやすみなさい☺️🌙💤
一人にしてくれ。
死ね死…
個室空間、ドレスケーキやイラストケーキなどサプライズケーキのご注文も承ります！当日や前日のご予約も可能です！思い出のサプライズをご一緒に演出致します！★☆ https://t.co/MC7iQMgJrJ
@nono_choco828 おやすみかんじゅーす
@arumuji_sousaku まさかの看板娘枠を頂いてしまいました！ポフィーちゃんじゃなくていいのか…と思いつつ、あの子はふらふら遊んでる方がらしいな、と思いましたありがとうございます！
自転車パンク修理してきて電車寝過ごして終点までいっちゃってTwitterひらいたらこんなことになってた……今日1日もアナデンひらいてなかったよおおおお…
大阪のさかは坂違うで。
はーじまったー
【シャドバ実況】新カードで疾風怒濤がガチカードになる可能性が！？: https://t.co/R90WAiD5Yh、@YouTube
@otaku2029 いきます
@BeasONEONEONCE ちゃんと戻ってくるで！！待っててや！
@AYAYAkare_dayo 連携されてるから解除したほうがええよ
ヘイトが溜まってヘイテストになっちゃうよ（TOEIC250点だから英語できない）
もしかしてリプの通知きないですか？
@_suke01s まだいるのかもしれない、○○はアレの末裔なのかもしれないって思うの楽しい。ほんとうに創造的な神話なんだよね見せたい……！暇な日に集まるにしても時間がいくらあっても足りない……貸す……？？？でもワイワイ観たい？？？
11:00ですよー！おやすみなさいヽ(*´∀｀)ノ
今年最後の放生会2人で楽しんできました！沢山食べて来ました😋😋😋帰りにドンキでプリクラ撮ったけど、今日一笑ったねあの顔はやばかったな爆笑次は盛れるといいなって思う今日に限らず一緒に居れる時間が多くて嬉しいで… https://t.co/7ggHFk2zXE
キャバ嬢さゆの裏垢です★自撮りエロ写メ、オナ動画を見てもらうのが好きです♡ほしぃ人はラインくれたらあげます♡自撮りの見せ合いとか、オナチャも興味ある♡♡♡らぶりつしてくれたらリク答えますｗ固定ツイからラインください♡#はじめてのツイート
（自動）残り1時間！
「願っていればきっと叶う」その言葉が一番嫌いだった。無責任で夢物語のようなその言葉が。今は好き。努力できるその言葉が。
@__chappx リーチャン呼び初めてです（照）ぜひぜひ！おねがいします〜ユキチ🥀
4回目の文化祭最高に楽しかったですみんな来てくれてありがとう https://t.co/TH82Yslboj
ふうっ　今日もいいストーキング日和でしたー…まぁ晴れでも雨でもどっちでもいいけど
@mamchance はい！ありがとうございますおやすみなさい
これやろう~？💭 https://t.co/ZfyZnXZ85s
@dopper05 がんばれがんばれできるできる
ハロウィンそろそろ描きたいな…去年はラフで終わった…一昨年は色塗り途中で終わった…
@snow_magic12 RainbowsixsiegeDead by DaylightFortnite      どれか
プレインズウォーカーセット買えたし満足
とある小説にて。老夫婦の会話(嫁)寡黙な男の「好き」にはよく喋るあなたの「好き」より100倍の価値があるのよ。(旦那)んー、100倍以上言うから許してくれ。それじゃ、だめか？(嫁)だめよ、少ないわ。受け取めきれる… https://t.co/6NfPf0cs5U
キンツブなう！禁煙開始から463日と0時間継続中！  https://t.co/i8N7U3y6AH 【 命の木の成長を確認する → https://t.co/sXDyFSrxJw 】 #kinen #禁煙
ご当地キティとか集めませんでした？ https://t.co/Z3SIOhryjx
声聞いたら好きってなった彼の声好きらしい
寝る。
@xfBOz1yHCNCBttr それはすごい
@83____ma 繋がりたい〜〜😍
だけど…俺は、沙樹の事が好きだ
富、名声、力。 #peing #質問箱 https://t.co/bjvB4Ai7n1
@kasumine1115 実質僕もメガネが本体なので取られたら困るんですよね、余熱で動いてることになるので。。。そうして頂けると幸いでございます。
@RN64128848 詳細待ちましょう…😊
@R1_Sbway_zz 青春18きっぷで紀勢本線一周するくらいの時間でこられるで
@xornjsz1 どんな、ハプニング？？
@knsyusk_5614 えっいいのですか！！秋以降ならゆっくりゲームする時間とれそうでめちゃくちゃやりたい…！！
おやすみなさいませ。
@zoro_ojisan @akirin11 必要経費です。
帰宅。家の人がドラマ観てる……(ドラマ嫌い)
僕は悲しいよ
@Ryock_commander そうウホ〜せっかく描いてもったいないから使わせてもらったウホよ🦍
日に焼けてるゴッツ見慣れない(*´艸`*)
しろたんを胸元に乗せて胸元からしろたん点滴
@kingofwhiterock あおいくん、おめでとう㊗️ハタチなの！？やばいね、ほんとやばいわ
ねぇこのｼﾗｲｼバンドマン臭凄ない？ https://t.co/3EGSqxwNUj
彼のお母さんが家の兄の事「かっこいい」って言ってる…………あれの何処がカッコ良いのか教えて欲しい(´◉◞౪◟◉) 若い頃の方がまだマシだったと思うな(´◉◞౪◟◉)
@kurage18461 へんたいしゃん😇😇(特大ブーメラン)
@riy3_apple__KP そだね笑受験終わったら開放感凄くていいよ！！笑
18歳から30歳まで働き続けて年相応、経験相応で1級に上がってる人と業務内容にバラツキありまくりで年取ってから中途採用で受かって1級にならされてる俺とで、同じような成果を求められるのホンマにクソ。
@EwW36u 何をするにも気力がわかない
@ukke_taro71 全力で楽しみたい所やけど体力がない
@ChocoeclaiR0610 あー、この時間のあーすはやべぇ w
え、めっちゃ嬉しいやん笑こーゆうのもっと欲しい爆笑 #peing #質問箱 https://t.co/qXBUI1ckHd
@hidebo2018 Huluでこの間の沖縄ラスト動画配信するみたいですよ😉
お誕生日が来る度思い出すやつ～
@no_TL 江嶋綾恵梨(26時のマスカレイド) SHOWROOM、絶賛配信中☺︎ふふみんな〜見てねん( ´ω` )♡https://t.co/U8RRvJgnAR
#い・らくすとこのタグでいいのかわからないけど、作りました😀細かい作業は苦手です😣 https://t.co/t1G2dgzrj2
ハッ　ハッ　ハッ　ハッ　ハッ　ハッ　ハッ　ハッ　ハッ　ハッ　ハッ　ハッ　ハッ　ハッ　ハッ　ハッ　ハッ　ハッ　ハッ　ハッ　ハッ　ハッ　ハッ
@himari48734873 おやすみです～
#20RTで本人アイコン 多分こないwwwwww
カレー作ってるけど玉ねぎ炒めすぎて腕痛い
@nanairoichigo 気持ちだけは…ですね。矢田
@sann___333 え？我氏が正常じゃなかったら...世の中狂ってるぞ...(๑･᷄ὢ･᷅๑)(๑･᷄ὢ･᷅๑)(๑･᷄ὢ･᷅๑)
今宵もCafe le SCIENCEへようこそ　午後11時、皆さま思い思いの夜を楽しんでいらっしゃいますか
ゆきぽよ：本家「バチェラー」の裏話披露　元カレ4人は刑務所に| News Mama. https://t.co/kAKcmFZ27D https://t.co/FuAicdkYYq
明日お気に入りの秋服着ようと思ってワクワクしてたけど普通に暑そうで焦
どしたどしたxrp!!!ビックリしたわ！
二日で走りきったぜ…もうしんどいぜ…#FGO https://t.co/YZOvdDMzwB
彼女が俺の話無視して歌を歌い始めた。ボイトレしよう
彦
三日ぶりのスクフェス https://t.co/89UMh7i1pG
俺は自分の肉体が滅ぶまで背筋伸ばして生きてくだけよっ！！
限界突破対象キャラについて★限界突破対象キャラクターについて★8/23 新たに限界突破できるキャラが追加https://t.co/bE8k5ykybM　#トレクル https://t.co/us9NJ4md7d
ねむ
@1103naginami なんとΣ キョロキョロ. (ﾟДﾟ；≡；ﾟДﾟ)凪さんΣ(追いすがる)
@12R_R14 感心しないよ
世の中の文字は小さすぎて読めなぁい！！！😡
@WPhwaZA72fDZGer おめでとうございます https://t.co/DgJw4ylIoB
まふサンが猫飼ったぞツイで絵師さんにリプ送った件でガチ恋してる子が思いの丈を送ってたけど……そんなに言うなら自分も絵描いて見てもらって公認絵師になって近づけばよいでないか
ひぽラジฅ^•ω•^ฅニコニコのインディーズゲームで、面白そうであまり知られてないゲームを発掘する会！！！22:00-22:30配信中！23:58-0:30←ねくすと⇓https://t.co/MSoURbaRu9
【石破茂氏は真面目ゆえに構想力がない】https://t.co/0kCswBFVqW"沖縄や社会保障の話に安易に踏み込んで、具体論もないまま既存の議論のちゃぶ台返しのようにすら見える内容に終始してしまうのは非常に残念でもあります。"
@oko_russiasupra 真夏の淫夢
・4歳幼稚園の運動会のかけっこで見事な逆走を披露。それを見て焦った父親に空手の道場に連れて行かれる。礼儀作法からみっちり鍛えた結果、問題児を脱却する。
@kotatanshia もう5年生きた気分(っ `-´ c)ﾏｯ!!
この曲キュンキュンする?『病名恋ワズライ / sana』  #HoneyWorks好きな人RT✨ https://t.co/HYJoLnI7TE
@baki_b2 関東でも放送して欲しいです！！たくさんつぶやきます👮🏻‍♂️🙋🏻‍♀️
@KishirenKp 羨ましいです😭
佐々木 優佳里（AKB48 チームB） 配信中!!https://t.co/LeUuGyUtLK
バッジほど使わないorなくすものはないぞと言い聞かせながらローソンに向かいつつある足
ゲリラライブ可愛くて癒される〜(*´ω｀*)♡
@marii_sefure DMで話したいです
@HappyTravelerwK うぇい？🤔
そろそろ寝る人はおやすみなさい！また明日ね♪
@percussion67 明日カラオケだから
②コスプレ歴は9ヶ月くらい！
@yuna06sara29 まじでいきたいです😭金曜日か〜二限ゼミ入れちゃってたから、全休にはできんかった😅まぁでも、わんちゃん休めばいいね😎
俺は勉強の鬼になると決めたんだ。学校のトップ集団に絶対入ってやる。凡人でもやれるということを証明してやる！
そろそろ寝る時間、か…
ハスキー通り越して叫び狂う藤原竜也になってきた
長い
【クレガ】（キャッキャキャッキャ　チンチンチンチン　ドタンガシャンガシャン）　-酔っ払い中-
naoyuki_asaba もういいっ。さっさと作れ
@hoshiaoine ( ๑´•ω•)۶”ﾖｼﾖｼ
@gotyan0601 ほたっきーと俺と豪ちゃんと、あとは誰が来るのかな？
@challenger_K アニメの神様『新機動戦記ガンダムＷ』　＃３０「リリーナとの再会」の録画が終わったくさい
@x_mumu_ かくかくより、ずーんがいいなぁむむがかくかくがいいなら、少し歩いたり、フラフープ回したりすればいいと思うよ！
@ktk_hmd37 下北沢
あのぉ〜、ところで浪川さんが東京公演見に来てたという噂をお聞きしたんですが、それってもしかしておじ爆…………………………
もーふの上にクリーム
@iwashioon やったー！！！ほんっとDL長かったw w w
@Pojyamalu_ お返事ありがとうございます！検討してみますね😉👨‍🌾
ひそかに陰毛ツイをハツするおじいさんを見逃しませんよざさは
@myra__meadows まいらちゃんよく頑張ったよ〜🤣可愛くて落ち着きのあるまいらちゃんはこれからも頑張ってね！！！
@erokami_kuzue そうします😭😭落ち込んでるときこそ力もらわないとですね😢❤️
にゃあー
ほんと近所に性癖の似た友達がいたら幸せなのにな、でもそんな友達がいたらツイッターしてないだろうしな。
俯瞰あるやん！　二刀流ウィークは終わりましたよ！　マリンボールも打ちやすくなってる気がする！　(!!!)
@mochi_coo 同じくでありやす！
23時ほー
新Ω19の青いヤツの左手出張させて縦連叩くヤツができない
カガリ書くの飽きてこういうことしてた https://t.co/zxaY8WQPlW
@alohearts えっ、非常にいつも通りやったんやけど笑
好きって気持ちが、相手と同じくらいだと、夢の中でも会えるんだって！俺が想うくらい強く、お前も俺のこと想ってくれてんなら、夢でも会えるな。夢で会えんの、楽しみにしてる！
ちゃんまりの質問箱です最近回答した質問 → 「まりあってアニメじゃなくて現実で女の子が好きになっ...」https://t.co/CFfHgGoce2
ガンダムパイロットの移動手段は取り敢えず強奪 #ガンダムW
#TSONEUNITED #KEVIN #バス旅ストNEWDAY🎶この曲すごーく好きだ‼️いい曲〜〜
@clo_nq0 仲間やん♡そうするわ👍
やっっっっっと、来たか。桜井さんの凄さが、また多くの人に伝わりますように。録画、録画。待ち遠しい。 https://t.co/HdIbk8kgya
pixivに投稿しました [R-18] 【大丁】百々目鬼になった丁呂介さんの話【極丁】 #pixiv  https://t.co/kObj1Xiwyx支部にもあげてきました～よろしくお願いいたします＾＾
@__kz_ わ〜っアサウエさん！こっそり伺ってすみませんでした💦ご本どうしても手に入れたかったんですが最近アカウント不在にしてたので挨拶も気が引けまして...！
小説読みたくない人向けの画像ネタ中心でへしさにのドライ&エラーシリーズを紹介するモーメント。最初の方文字ばかりですが後半ネタ漫画ばっかりです。https://t.co/VCuPAzDEDz
@lh_ib 目!!!縦がでっかい!!!黒目の率が多い😮😮😮💕
@Koha0522 不要機にした
え？？？ロードスター乗りたくね？？？乗りたいよよよよ
@jintzuyu ありスギィ
@michelle000005 tammy🎶おちかれー🍀ちょちょ💦💦なによ〜〜😳✨光ってんじゃ〜ん😂🙌すごいね〜🎶おめでとう🎊🎊🎊次は、私の分も…イヒヒ😁ウィ〜〜✌️
まさかのセブンティーンｗｗｗｗｗ
@smirnoff_nana ふぁ！？無修正とかキツイんですが…
@kuuka_koyomi できるようになったら、DMしますね！(*´-`)
その石には強い力がある。わしは石ばかり相手に暮らしてきたからよぉーわかるんだが・・・、力のある石は人を幸せにもするが、不幸をまねくこともよぉーあることなんじゃ。
スマホRPGは今これをやってるよ。今の推しキャラはこちら！ https://t.co/AOBHUriagJ
さみーーーーわ😂
リアルに推したち見てる時美しすぎて自分の描いてる絵、ゴミやん 思うし推したちが完成されてるから自分もう絵描かなくていいんちゃうか思うし絵描くのおこがましい思う時あるよな 結局描くんやけど
[時報]　　11時頃をお伝えしますー  アニメの録画はしたかい？
推し武将（笑）
明日も仕事だし休まなきゃ……と思いつつ、公式をチェックするのが日課(追加のインフォ待ち)　寝酒はしないで寝ます。おやすみなさい……
@ichigo_milky313 アシヒダナメクジさんじゃないすか！
USJに「ルパン三世」のアトラクション初登場　XRライド形式、19年1～5月限定- 記事詳細｜Infoseekニュース https://t.co/1AAbELGHBy #r_blog
【定期/買取】ディアラバの無神コウくんのグッズ等を有限回収しています。現在等身柄(特に無神家生誕祭缶バッジのメッセージ入り)を中心に集めていますが、物によってはSD柄も検討しますので気軽にお声かけください。スタンドは〜¥2000まででしたら検討致します。
就職活動どこから始めたらいぃんだろ。みんなどーした？？
@Kurumillexx 私のところも夕刻から夜にかけて大雨でした今は外にでるような時間ではないですが、外出時の大雨は困ってしまいますね～＾＾；
Ryu@セラピストの質問箱です最近回答した質問 → 「今までで1番高い買い物は何ですか？」https://t.co/joIOdooOS4
衛生管理者とったどー！(｡>ω<)ﾉ
@LB_MAKi たしかに！取って悪くないことないしね！！！がんばれれれれれ！大変！！
今日のツイッターのリプライどうなってるんだ…？すみません……
11:00です。
あばばばばばば鼻水がああああああああああああああああ
@87shiba87 ハナちゃんだって暇じゃないよねー！やることたくさんあるよねー！お兄ちゃんお誕生日おめでとうございます☺🎁✨
@svt_haniiiiiii みづきはジョンハンペンなんだね\♡/
ASUSといえば #やっぱり無線ルーター !あなたが選ぶASUS製品はどれ？ @ASUSROGJP をフォロー＆好きなASUS製品を選んでツイートすると抽選で3名様にPS4 Pro(R) が当たる！更にASUS製品購入で毎週抽選で… https://t.co/26U1Z55jTq
@S_bullet_sniper そこまでの年の差になると、何も感じませんよ笑でも、こういうのは有り難いなって思います(＾ω＾)
Kindleの【【 日替わりセール 】】毎日一冊、本日限りの特別価格。電子書籍買う前にココで要チェック！ https://t.co/uYwHOhUWLH
おやすみグッナイ、Have a nice dream！
いしりくの質問箱です最近回答した質問 → 「私いしい先輩のこと好きなんですけど…みねともちゃん...」https://t.co/IkH9bu5RVk
マギレコ界ナンバーワンクソイベはハロウィンのミラーズ形式
ツイートしたら結構スッキリする
スマイルエンジョージ 見つめあってReferee Referee 闘技場＜ここ＞においで
@izahagi1173 SP半減イベでも良いから月一できてほしいです😂シド深層周回とルールー共闘ソロ周回で5000ジェムくらい砕きましたがまだお目当揃わずです😅エイドガ時代に比べたら全然妥協しても良いレベルですが何か掘らずにはいられない感じでやばいですw
@nana_20_713 最近は隼好きすぎて全部隼って聞こえて本当に困ってる
@BeBoyQG 春乃さんの尻
@kiyora_kise 申し訳ないですがそちら枠が埋まっております。
@e_k0610 いやもう文面で嬉しがってるの凄い想像できるわｗｗｗｗｗｗｗｗｗこちらこそらぶりつありがとう💚保存までしてくれたのは嬉しいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗホントそこまでのものじゃないからｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
髪色なんか言われるかな...って思いつつ行ったけど、子供たち予定より大幅に早く帰ってきてそれどころかじゃなかったし、髪色より髪の長さにみんな驚いてて結果よかった👏🏻
ほいっ♪#だめラジオ
うわビックリした。そういえばそんな機能あったなぁ。めっちゃ嬉しいけど、今だけは輝き隊さん達LOVEの気分なのだ(と言いつつスタミナ消費) https://t.co/LVC5IWfHm3
一般にはあまり女性差別と言うよりは男尊女卑や女性蔑視程度で自分の内面に向き合ってくれたらなーくらい
【建設現場で楽しむ方法とは？】油圧ショベルのバケットにぶら下がって懸垂しながら、フラフープを回す！ 1：みつを ★：2018/09/18(火) 00:56:23  https://t.co/6M2LyysoWI
はやくFC作ってくれ〜〜😇😇
クラブハウスの地下守りで2階で落とし戸守ってたら怒られそうな気がするんだけど大丈夫なのこれ
@bs_or_bzn そうこれなげぇの😢買い換えなきゃ😢
感性がくすぐられるっすね
@cocorin200 リアルでも仲間がほしい…たとえ担任だろうがなんだろうが…という気もちがあふれでました。😭息子は喜んでますけど。
@kirasraidkaikey DMお願いします！
@riyo__2 ありがとうございますー！(`・ω・´)✨そういってもらえると嬉しいです⤴⤴そんなこと言われると調子に乗ってまた描きます(笑)
@nomu_curo のむちゃん～～！こちらこそフォロバありがとう、またのむちゃんのイラスト見れるの嬉しい..♡よろしくね～～😘💟
集団ストーカー・テクノロジー犯罪の周知撲滅の為に、御支援・御協力の程、宜しくお願い致します。https://t.co/8LcBltHaFB
【定期】フォローありがとうございます(*ﾟдﾟ*)基本的にフォローしてくださった方にはお礼の挨拶をしていますヽ(｀･ω･´)ﾉフォロバは絡んでくださる方を主にしています！相互希望でしたら一言くださいね☆どうぞよろしくお願いおっぱいします！
@4oPISpodOBeDW8L 待ってました！...妖夢どこ？
@sara_plume ありがとう～今のところは大丈夫やよー明日、爆発してないことを祈るw
さて、見守ろうか…
すごい雨！
@goto_hazime マシュ強化は大事だから明日までに6章終わらせよう
@spfz0000 ありがとうー♡その前に会いたいよー！わんちゃんエイトかなって思ったけど、日にち違ってた😂
トップはやっぱ陽一の母ちゃんだと思うけど
@kanetsusyoriNG おやすみなさい💤
3A52B3A4 :参戦ID参加者募集！Lv120 シヴァhttps://t.co/V0yjFRTemT
@agt1022 意見を聞くのと言いなりになるのは違う！意見を聞いた事によって面白くなくなるのなら聞く必要は無い！
@tomoneko0608 ｷｬﾊｰﾝ♪( ❤∀❤)癒しだ～♪元気出るわ～♪テンキューソーマッチ❗
拡散希望10/3に新宿LOFTでおこなわれるWACKスペシャルライブ、ギャンパレ×BiSのチケットを1枚探しております。もし余ってる方がおりましたらDMまたはリプで連絡頂けるとありがたいです。
@surroundstella (｢`･ω･)｢ｶﾞｵｰ
やまちねも同じ人間だし喧嘩なんて当たり前だよね笑はやく仲直りできますようにって思っておくね 〜〜〜 笑
@e_mi__ 賛成
”このままでは死んでしまう”という恐怖 https://t.co/6YwPg9hnrN
【定期】たまーにこの時間にも動画が更新されるので、必ずチェック！！
ゼッッタイマチアソビ行く
万斉を素直に認めた時の銀時の心情を140字以内で述べよ
毎回お休みの日の帰り雨が降ります...ただいまです。昨日リプ返出来なかったのでいま返します💦ごめんなさい
ロリィ荒らすとか言ったけど怒られるし寝るわ
ほんと推しが引退とか他人事のように考えてたけど推しがいる時点でいつ自分に訪れるのかわからないのが怖い
@m_CHANEL1001 大丈夫そ？
フジキド「オイランドロイドボディとはいえ女性をそんな乱雑に運ぶなんてだめだ」 https://t.co/hy4GKJba6z
"悪い面こそ歴史をつくる運動を生みだすのである"：マルクス【1818年 - 1883年　ドイツ】
まぁ借りを作るのが嫌って言う人も一定数いるので「金を全て払ってその後で見返りを要求する」という方法は必ずしも最適解ではないんだけどね。でも全部払うなんて誰もプライドと引き換えとかじゃないとタダではしたくないワケですよ。結論は金… https://t.co/fng4Z7sZE2
@fusigisyouzyo WEARってアプリでGUって調べれば色々出てくるから、彼氏にこれ着せたいとか自分がこれ着たいって参考にしたらいいと思うよ。
@balius_0123 あるあるです笑笑
あんま関わりたくないから距離置きたいけど向こうから来るから面倒くさすぎ
戦績非公開は改悪！せめてデフォルトは表示にしろとは思う・・・ https://t.co/H4miX8zS0A https://t.co/K8bn5R1mmR
9月29日（土）アニ×オフ　Vol.35https://t.co/fnlVXdJytFアニソン＆DJ＆VJ＆コスプレ＆交流！絶対楽しいから集合！！
@tkh_so 明日300円持ってくるね！
@kottchey でもVILLAGEさんにも行きたい欲求が( ºωº )
一応こっぷれもモーメントにぼちぼちまとめてるけど改めて見ると掘り返せねぇ〜〜おえぇってなる
@kamishigejun423 そうやと思うよ〜！
年齢：29（カシャカシャカシャカシャカシャ）
【KTR STAMP CARD 】KEYが展開しているKTRシリーズ。今お買い求めいただくと、毎月お好きな弦が1setもらえるオリジナルのスタンプカードをお渡ししています。メンテナンスも合わせてご利用ください♪ https://t.co/Y8Yq55QKG4
係長の顔www  ほんとに可愛い人♡ https://t.co/ZHfRZZA3Ws
@aya_DOLCE1112 どんどん拡散しちゃってください！！
おやすみなさいませ　Dr.ヘル！
@mi_arsc とんでもないよ〜〜！☺️💗わかるわかる、できないなあって思うこと多いよね、、お互い頑張っていこう、、！！そうなの、人ってこんなにたくさんいるんだなあって思う😂それがね、意外と会わないのよ（笑）けどそういえば昨日松崎しげる見た🤣🤣（笑）
調べたらiPad miniは2015年発売のやつが最新とか。もう駄目か。
来週は放送中がフェリーの中で聞けなさそうだから、皆様のツイートを翌朝楽しく拝見しますね！お疲れ様でした！ #まじかるたいむず
ゲーム垢には十分な情報
萠さんガチャ、「死神」が高レアなところを見ると変執嫁が運営に絡んでそう（（嫁が絡むとめちゃくちゃお耽美に薄暗い儚げな死神を(我欲で)演出考えてそうな気がしてならない……
スマホRPGは今これをやってるよ。今の推しキャラはこちら！ https://t.co/lPFx88izVF
神咲 麻央さんがブログを更新しました。『今日も撮影❤️』  #ポケパラ #祇園 #キャバクラ  https://t.co/0sgXiNCo5y
ちょ皆さん優しすぎませんか()ありがとですー！！！！！！ https://t.co/AEtdQSIlxQ
俺はいつ寝られますか
使い方のわからないバナナを保持しながらよろよろと進みます(11位)
TGSに一回でもいいから行ってみたい
97C580D2 :参戦ID参加者募集！Lv70 コロッサス・マグナhttps://t.co/q7qRGXdrCW
そういや、TLが時系列で並んでる気がする(･∀･)
おやすみ〜　またね
@mizuki_fez 自分の彼女の話w
リージョ、色々出てきた過去の記事読んだけど、とりあえずインタビュー色んな意味で読み応えあって今後が楽しみ笑
「オナして寝るっ」ってわざわざ口に出してしまってたよｗｗ#裏垢女子
勇者部HPです♪　https://t.co/GED4E1GAy8
きたく！！！ほかって、アリギルやる！！
@nikuman_irisa パリピ系おばさまでしたか…
謎解ける気せんけど
【穏やかな夜を。。♡】いまから寝る方はおやすみなさいです(´∩｡• ᵕ •｡∩`) ♡。安心してぐっすり寝られますように˚ʚ◡̈⃝ɞ˚素敵な夢が見られますように*ଘ(੭*ˊᵕˋ)੭* ੈ✩‧₊˚
午後11時だっ((((((((((((･ω･))))))))))))
■送料無料■ 足首サポーター （足関節捻挫、ねんざ、サッカー、スポーツ、前距腓靭帯） Ankle supporter https://t.co/87Gag0mBTy
かわ、、、💞 https://t.co/NZdUpMnUc8
@YumiSmilinglion 敬老の日 父は私と、母は兄家族と過ごしました🍀当日２人は離れ離れではあったけれど前日に兄が車で母をお見舞いに連れて来てくれたのできっと大丈夫です😉💗早く退院出来ますように🙏獅子ユミさんどうもありがとう🌸😊🌸
@dirt_master そこまでではない
大体同意ですよ
お客様フォト(*^^*)外国人風カラーには自信があります！https://t.co/iPMjha5Ykk#Stazio54#美容師#神戸美容室#三ノ宮美容室#三宮美容室#元町美容室#オリジナル商品#オーガニックカラー#ビー… https://t.co/ri7DUxHoYE
https://t.co/tmatgyBkP0https://t.co/V3R3zSd2cVハッシュタグ　みんなでポップ今回のゲストは！！！俺のバースデーでもお世話になりました！！！ふみろくくん！！！よろしくです！！！
生徒「えー40歳で月収15万円!?結婚できないね」　全国の学校で正社員非正規の予防授業開始 https://t.co/EkS9N5ficj二人で力を合わせれば生きていけると、なぜ教えないのか。なぜひとりの収入なのか。
@0vshirov0 白粉さん〜☺️💛行ってきます〜！！！体調管理をしっかりして景色を目に焼き付けてきます😳✨
弾き語りなどのアコースティック編成・オケ物のシンガーさん中心に平日無料ライブ・土日各自のアカウントでネット配信可能なライブ企画しています。1枚目からチケットバック（ノルマ無し）気軽にお問合せ下さい。info@ https://t.co/sWjgSNGjdO
スマホRPGは今これをやってるよ。今のジョブはこれ！ https://t.co/t4muhtwtxt
「ヘイトスピーチ」とは新たなサヨクのレッテル貼りでしかない。言論には言論で反撃しなければ問題は永久に解決しない。（自動ツイート）
お金持ちの女の子に寝取られるかも！つら
@KD_sanctuaryそう、あのベイブ🐖🐖🐖レーネくんと観てるし「ほれほれ、頑張れ頑張れ」とか応援してるやつ
アニメは友人からの薦め。ゲームは映画の待ち時間を潰すために100円を入れたのが最初です。その時産まれたのが『かまぼこちゃん』で、当時はここまでハマるとは思っていなかったです。ちなみにゲームを始めたのは、アニメだとふわり登場らへ… https://t.co/1I5dr5Cf99
寒い寒い
今日もゲームに、仕事、お出かけお疲れ様です。また明日もいい一日になりますように(^^)/
さあ！力を手に入れましょう！喜びの声が続々と届いています！https://t.co/ta9rAy9GRF
時計が読めなくなってしまったようだ😆😆😆
@kakutaro1231 おやすみぃ、ごかっきー@吹奏楽垢
おじいちゃんパトカー煽って捕まるわ草 #ナガオカ
@sara_souta53 もちろん入ってるさ～楽しみにしててね
@non730__423 いーえ！
社長なら大丈夫…！きっと立ち直れる…！だから…地道にいこう…！（歯がキラン…）
#私の刀派どこっぽいか聞いたらフォロワーさんが答えてくれるなんか大体読めてるけど一応聞きたいw
まじで？？うちの子で初めて受け認定貰ったわ
@Setsuna25252 ないです(^◇^;)
@Lovery_You_me あららまあ多分もう縁もなく行くことはないですので今は頑張ってこれからの為に零に私の4DX処女を捧げるつもりです！！(〃ω〃)ぬいぬいぬい
DIABOLIK LOVERS[交換 異種]スキドル ノベルティ ポスカ譲:スタミュ、幽玄ロマンチカ求:ディアラバ…ライトリプライお待ちしております。https://t.co/GYyXxztIOp
@fc_tik_official 了解です！
@bayabaya_51_59 あやぽんずちゃーん！！書くね書くね♡会おうね😍
@BTS_9130_ てぬに
スポーツジムまで来ていちゃついてるカップルなんなん？😠スポーツジムってもっと殺伐としてるもんなんちゃうん？😠マジリア充爆発汁！！😠
そろそろ寝ますテイゴールド！
@genkaritsu59_8 えぇぇ...なんか切ないですね。^^;あ！なるほどwwほんとですよ笑他者には1つも関係ないですし...やっぱり嫉妬ですかね笑
NHKで女子高生が現金日払い３万円と紹介した店！仕事内容は、コーヒーなどの提供！ご連絡おまちしてます！https://t.co/aqPbLrYzDL
@chanAju_0509 良かったです！了解☺︎☺︎私はひとみなのでなんでも！！
https://t.co/tHxVZboK0a新規割引ALL TIME -2,000ご新規のお客様限定。60分12,000>10,000　90分18,000>16,000120分23,000>21,000　1… https://t.co/GWWvm3FLkn
沖縄在住民、札幌在住民、小樽在住民探してます
おらんじーな。いんすたばえ https://t.co/GhhLDFNWbq
会社に依存しすぎず、無理なく副業をして本業の評価もアップできるビジネスモデルとは？インターネットを活用すると時間も体力も無理なく副業ができますよ。しかも、なかなかの収入になる！！https://t.co/E73XkCQvq8
わ゛ーーーーーッッッッ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！絵描けてないのごめんなさい！！！！浮上率低めでごめんなさい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！あと一週間生き残ったら…生き残っ…生き……生……………………死…
ちなみにそのマカロンアイス美味かったで
23時
鬼籍ってそりゃそうだｗ #義母と娘のブルース
ねえ、チソンくんがいいこと言いすぎてむり。チソンくんとか言ってらんないよ、チソンくん。 https://t.co/Gh0JAvtJWl
今日こそ！！！！！絵を！！！！描きたい！！！！！！
こんばんは！へちまです！歌い手やってますぜひ高評価とチャンネル登録よろしくお願いします！みなさんに笑顔と歌声が届きますように。https://t.co/TLhQqTfeB7
@azulalba14 よろしければフレンド申請をば(´ω｀)！
年内か来年には岩手と長野と広島と島根は行きたい
たぶんだけど旦那さんに浮気されたとか何かあって、その恨みと政治がごっちゃになってしまってるんだろうなぁ。
「ひゃーっほー！起ーった起った！源氏が起った！わーい！」後白河法皇が２３時をお知らせします
これをBGMにしてミラクルニキのランキング上げやろっと
北区ただ今ゲリラ豪雨中～☔
私が生きていく中で唯一大事なことを学びました。それは、「決意が固まると恐怖が和らぐ」ことです。何も無いままじゃ不安じゃないですか？ですが、決めたことがあって実行する時ってそんなに恐怖感じなくなりません？自分の中でこれしたい！という決意があればいざ実行のみですよ。
@judgment_krk あたまおかしい
皆さん1日お疲れ様でした明日も頑張っていきましょう!!https://t.co/bLGQdFHqbKhttps://t.co/HGBUFdOLZl
スコット鉄太郎
@c49064961 もちろん！私はドリフェスが初めてのライブ参戦だったんだけどね(笑)
おはよう＼(^o^)／(⌒▽⌒)
くっそ私の肝の小ささが憎いぜ
あれをフルでまさか流すとは思わんかったwその結果騒げ、おきなわぁぁぁぁぁぁあーが無かったw
今日も雨すごいなあ足立区にはいらないって言ってるのにどしゃぶりだよまったく外に出ないからいいけど
安室ちゃん、ほんとに引退してしまったのね…カッコいい素敵な女性です！
あなたたちのような上辺だけの集団を見ていると一人でもいいかななんてただの強がりなのかな
@Star_shoot7 これがほんとの闇(ブラック)
ぶしにんはやっぱり可愛いのだ https://t.co/JckCHiDNAu
わかる覚悟がないから飼わない選択をしてるほうがよっぽどいいんだ
@___NaaaaaaO_ でたスイマー！奈緒ちゃん泳げるからなーー！自分のこと🧜‍♀️人魚🧜‍♀️だと思って🧜‍♀️頑張って🧜‍♀️
【定期】  持ち込みイベント募集中！好きなアーティストを集めてオリジナリティ溢れるイベントを！企画初心者の方もフライヤーの作り方や進行の手順、自腹を切らないコツ(笑)など、お気軽にご質問ください。DJやアイドル、各種パーティーにも対応します。
------こハくが23時をお知らせします------
@hotaruwahotate やばすぎて言葉が出ないねこれ
寝る前にいかがですか。眠くなりますよ。https://t.co/NU8HhnuSHB
新着記事【ブランド ルイヴィトン トートバッグ モノグラム 大収納 バッグ ファッション おすすめ】https://t.co/VBiPosPsNf
@taka_tsu_ki2 だうとー！いつもお世話になっています💕(意味深)
【定期・宣伝】【メガドライブ音源】F-ZERO「PORT TOWN」→https://t.co/uEczJbQynA
ふぁ～、今日はもう寝るかな。おやすみ　ｚｚｚｚ････
ガイリッチー版ホームズでワトソンを演じたジュードロウが信じられないくらい顔がいい英国紳士なので全人類観て
やっぱり！夢莉が！No. 1！やっぱり夢莉が！ やっぱり夢莉が！。。。やっぱり！夢莉が！ No. 1！やっぱり夢莉が！No. 1！Y U R Iやっぱり夢莉がNo. 1(明治やカープのハイパーユニオン風に脳内再生してください)
てかさ、みんなりょーかのこと、忘れんなよ！暴れ黄緑は永遠だぞ！
お疲れ様でした。 じゃ～がんばったごほうび 次のお題は１０分後よ。
明日のお天気　[定期]　https://t.co/v0h7qO3xFY
yukisiro_honoka ほのかっ！おやすみー！
ギリギリクリアしたぞー！ダレイオスはちょっと大変だったけど、アルトリアとギルが頑張ってくれた！イベント報酬交換も明日で終わりだから、今のうちに交換してたら、剣と弓と狂の再臨素材だけ残った！やれるだけ周回しようかな。明日はいよいよ無双斬の配信日！何時からなのかねぇ？
資格試験に関する無料相談受付中！宅建に関するご質問に誠心誠意お答えします！期待は決して裏切りません…詳しくはこちら▶︎https://t.co/iwHEsewW21
雨降ってきてオコになりながら洗濯物回収した
愛知県のお店より出稼ぎ募集です！！愛知県/箱ヘル、ホテヘル ・初回出稼ぎ雑費、寮費一切かかりません！ ・交通費4日往復支給！ ・基本60分ネット指名12000～！ ・5万保証～10万保証以上まで可能写メ面接にて条件提示出来るのでお気軽にご連絡下さい♪
アイドル系アニメは大体好きです。フォロー待ってます～
１１時ポニ
4069106742084↑私のウニのフレコDA☆ いつでも申請(ゞ´∀｀)ゞ ｶﾓﾝﾍﾞｲﾍﾞｪ名前言ってくれなきゃ承認しないゾ！
雨テーマ企画参加作品アーカイブ｜うたがわきしみ｜note（ノート） https://t.co/FA8Xl2q6Do
(*」>д<)」23時時です！
“ 誰でもできます “「やる気」と「行動」で今後の将来が変わります！決めるのは 【あなた自身】です。お話だけでも聞いてみてはいかがでしょうか？
23時だよ！
@ko_chan_youtube (´Д` )ｲｪｧ
@Sy_1223_ne 守る💕
@tmpp_0223 あ、そっか！やってたもんね🤔コスプレは難しそうだなー🤔
@mariyuka_220 むかえでち
ナースの皆さまおやすみなさい(定時ﾂｲｰﾄ)
あれ？なんで途中で画面ずっと黒くて2分もあるんだろ(・・)
はあー太ももぺろぺろつかれたー
何枚目がいいかな…？ https://t.co/prWTuVdZzm
@xx__6st (っ'-')╮ =͟͟͞͞🍣ﾌﾞｫﾝ
サンドラジェイが一番村目取りやすいキャラだな自分的に
人に何かを教えるの凄く好きなんだけどなんせ頭が悪くて語彙力ないから上手く伝えられないこと多い_(-ω-`_)⌒)_
@__mapyon じゃあそのままさやかちゃんって呼ぶね👍🍀明日よろしくね😊
はやく響と風久行きたい
ありがたいことにチケット譲っていただけて、大宮に参戦できました！初めてのソニックシティ。2階席は結構高かった！aikoをガン見して汗かいて楽しかった！会場の熱気がすごかった！とにかく楽しくて、シアワセな気持ちでいっぱいになったよ！… https://t.co/u4zczaDyCy
【アデニウムタワー梅田イーストスクエア】天神祭の花火鑑賞に持ってこい！？？　落ち着いた雰囲気のお部屋です　　動画→ https://t.co/kIbOOQgYe0 #タワーマンション
内容→仮題名→シナリオ固め→題名ね鶏はすぐコナオリ曲から内容作るからその曲名を混ぜるは日常茶飯事
最後卑怯
@n0ir33 なんて贅沢な！∑(ﾟДﾟ)
@ZT_TCAS そっかぁ(´・ω・｀)あれだったら切っちゃって大丈夫よ？💦私できない日もあるから...｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡ぴぃ気は使わないで大丈夫よ！！Twitterだけでも繋がれてれば！！(;Д;)(;Д;)
@0711Nanoka  @tmaoorg17なのかじ 最近かよ。 https://t.co/tonhSGjBZ7
ミュシャいいよね https://t.co/mWqC8W5MHI
@aoirodot wwww会えたらマッシュ髪型もしゃもしゃさせてくださいね！←ほんとに、去年行けてないので、是非行きたい。
緋村剣心ｖｓ志々雄真が一戦交えたか？？・・おまけ。https://t.co/MkIEY0sAWe #ブログ #ライフスタイル全般 #風の旅人 https://t.co/QaRl55MaCY
えっ待って 原稿明日まで…？
@C______oOS やった(((o(*ﾟ∀ﾟ*)o)))
@yuy_3_nou 3日間会いたかった〜😭何日目参加だっけ〜😭😭😭
(　´_>)　そうだよ、俺が末者だよ！　（　´_ゝ`） あ、いたのか　（´<_｀　）　海外留学してるって聞いたのになんで家にいるんだよ？　(　´_>) グレてやる
@rinrin___YT おめでとう！！
頼みの綱は原油かあ… https://t.co/Bvy3nNyPDG
一応時間帯は考えて下ネタ言ってるつもりではあるんだけどもね…………………………………………………………………………………
みくりんとお互いをよしよししながら生きてけない( ◠‿◠ )海()隈はいつ揃うのか詳しくだよう
一気見の為にbanana fish我慢してたんですけどついに見てしまった〜〜〜〜〜〜op ed最高すぎやしませんか〜〜〜勿論内容も大好物でしゅ〜〜〜🤤🤤🤤ウヒィ〜〜〜🤤🤤🤤
今日のゲッツーは現地民納得いかないやろなフェンス直撃で1点は入る場面だったのに
@brianjesse1 ブライアンを探せ難易度normal https://t.co/GHdv2grKBY
JSTへの提出物遅れのプロになった
【定期】ぜずん兄さんぺんです(*´ｪ`*)。トンぺんさんJYJぺんさんkぽ好きさんは是非絡んでくだしあ！(*´ｪ`*)。
"映像電伝虫を捕まえました！巨人に海王類、そして、あの珍獣も?　一味のメンバーはあなた次第!!"https://t.co/wSaEdwcHUO　#トレクル https://t.co/cLdZHYENUI
腹痛ーーーーーーー！！！！wごんごんのせいでテンションおかしいてw
@ikuta_ng46 そか😊
これ読み方ミスるとえらいことになるな
お父さんが怖い話話してくれたんだけどそれが怖すぎて死んだ。やべーよまじ
マシュに起こされたい
だれかおちえて
マジで意味わからんからヘルプ
あっやべくすり
@uwasashogun 草
ホールドとポイズ、何回直しても海外選手っぽくならないここができないとムーブメントも何もないよなあ
FX投資 相場が反転する確率90%のおいしい場所を見つける裏技(完全無料DLで報酬がもらえる)https://t.co/IGZ2lnaJtY
がくたん😶💓…じゃなかった😐かいちょ💓は来月かなりハードなスケジュール🗓だけれど😐体調🍀特に風邪🤒や喉を痛めないように😷気をつけてくださいね😌💖ってお伝えください😳💗✨
【定期】当アカウントはヲタク要素9割、ダーツ要素1割でのツイートをお届けしております。
買い物帰りにいきなり降ってきた
📡【配信開始】ドーラ at:YouTube ※21時半から時間変更🕒September 18, 2018 at 11:00PM～
モイ！iPhoneからキャス配信中 - https://t.co/VcJK8GV8om
新A写ですーーーー！ https://t.co/FwVz4d4cpu
@tbbs17______ ほんとわからんジャニーさんの頭ん中
死んでくれないかな？
もう 寝よ
@Tamago_4Ki しきちゃんカオナシの仮装してるの？奇遇だね。私はすでにアソパソマソの仮装してるよ()
MGさんと言って連想する事上位5つ1位【やれば出来る人】2位【妄想家】3位【光属性】4位【ツンデレ】5位【暇そう】#bunsyousinhttps://t.co/Qf1SdMZ3BNつんつんしてないれすよ
@sei_padJP @mochima530s 神
O-SITEの下の牛角で昼から食べ飲みして、O-SITEの前のカラオケで4時間歌ってその後O-SITEではっぴっぴ(笑)やっと念願のデコT貰えた！可愛いし、裏はもう愛に溢れてる😂😂 https://t.co/QPd9DXUOsq
とりあえずiPadの方だけアップデートしてみたが、ヌルヌル動くからなかなかいい感じね
リオレイアが　午後１１時　をお知らせするよ！今日も一日おつかれさま！これからの人もいるのかな？
メールしたら5000円もらえた！！https://t.co/fCFjRVAmpt
@sato_s2an はじめまして、カメールください！！、
ナン！
@inopara_v6 ぶちゅ笑❥❥❥(´ε｀ *)
在り来りな『おはようございます〜！ウィスパーボイス)』からの部屋の鍵ガチャって開けてシー！！って言いながら部屋入ってバッグ漁ってドッキリ仕掛ける役ははまじゅんで
滝さん…なんとか凱旋に間に合った… https://t.co/jbdVH4Qy7q
リアルクローズシャドウ、裏面の説明通り使うとがっつりオレンジ過ぎたから、ベージュの色を二重幅に乗せて使ってる
@makuo_makuo_mak @Leafage8 まくお氏！雑編集が終わったのでエンコードして明日の夜には上がってると思いますぞ
💛「生理的に好みじゃないけど大切にしてくれる人だし結婚した方がいいですか？」結婚をゴールだと勘違いしすぎ。お互いにど本命じゃなければ、結婚する意味なんてないよ。生理的にムリな男が毎晩求めてきたらストレスで死ぬし、一方的に我慢させるのもエゴよ。
@amopt_ コンビニ行ってきた！
両毛線沿線で着物着用体験 のほほん列車たび - 産経ニュース https://t.co/P6hYxWbTII
@Kazami_dori_26 翼にリードされて！？スイーツデートですとぉ！？羨ましすぎる…
@usaco_INFO キャンペーンへの参加ありがとうございます！ごめんなさい…今回は残念ながらハズレです。9月中なら毎日当たるチャンスがあるので、ぜひ明日も応募してみてください！https://t.co/uV70Wre04F https://t.co/2g3W2iqyyA
@99sh1227 歳です
@joooi13 エロい
@neco_maunz やっと自分と同じことが苦手な人に会えました…………すごく分かります……アラーム音も苦手です目覚ましがかけれなかったり……
@matagomu0828 DVD、まだ観てないので観なくては(*・△・)泣いちゃうから一人でこっそり観たいのに自分の部屋にテレビ無いというオチ( ノД`)…
@ginaaa_bts_v え、やろ？ ♡ドラマでも作ろうかな、((殴
都会でも関係なく乗りたい
@renc_4423 でもわしより上手いし言うとこが見つかんね
ちなみにknを別のノートに描いていたんだが忘れた
@4_m5b しーねセフレの性病うつってしまえ
ご質問ありがとうございます！！アイコンは見栄えのする画像がそれしか無かったからですね！確か須磨水で撮った写真だったと思います。ハンドルネームはネトゲの持ちジョブですね、モンクと黒で#マシュマロを投げ合おうhttps://t.co/t2lENrFIEI
福良ロリコン説って年下の小島脩平を愛してる時点で説立証やん https://t.co/pSP4JEcDhp
読み終わった……超良かったです……… https://t.co/IZ40Y5Scok
ヴォジーシェクの交響曲、アンダンテ良すぎるでしょ
@kuroe_sion 見ましたwそれしか投稿してなかったですねw
だいぶ腐ってるって言ってるけど腐向けの絵ほとんど描いてないね(そもそも絵を描いてない)
@rp_dv6 全然大丈夫です！！こちらこそありがとうございました！😹😹🙏
ζξ▼∇▼)<23時だよ。
@FaerRCFe2CiRZJp 「し、しっておるぞ？　りぞっと――じゃろ？それは――あの――あ！　あれじゃ！うむっ！　はわいとか行くやつじゃ！」
@Chiba_Lotte こんな雨の中で試合やらせるなよ！！ってちょっとイライラしてたけど、そんな気持ちも忘れさせてくれるプレーでした。明日はどんなプレーを見せてくれるのか楽しみにしています。
@ariino_manzi だってババアだもの
ごめんね不二……経済的問題の限界値…(´｡･д人)
カード1000円て、聖歌隊時代に病院で30分くらい歌ったらお礼にもらったのとまったくおんなじだし(まさか部活で歌ってそんなん貰えるとは思ってなかったので「え！？実質金くれんの！？」とびっくりしたが)、オリンピックのボランティアは30分だけでいいのでは。
@hello_makitty_3 さすがです✨まきにゃんの優しさ(*´ω｀*)まきにゃん推しですが、まきにゃんず的にはロゴなしもコンプしてしまうかもです笑((o(^∇^)o))
@zfh8oy ｳｵｰｯ　めっちゃちかい　わたし錦帯橋の国です！🌸　お時間ある時ぜひぜひお茶しましょう　めがねも…！
Fate  for Blue Bullet初となるMVが公開！タイトルは「Re:gain 」動画はこちらから➡️https://t.co/o9LXp2Bb8Z
@kaorin_sora 切っただけよー
@__i__ri_ よしよし
@0524_tigers えびだっけ??笑
ただでさえ生きてりゃ辛いこと多いんだから、いちいち苦しんでらんないな。笑わなきゃな。横山健
アイコンがアレでコレで説得力ないかもしれないけど、ぽーろの中の人はえっちじゃないよ？？？
震災時に小学校2年から4年生。ここがギリギリあの日を語れる年齢なんだと思う。あの日から数年はリアルタイムで体験した避難の事、あの場所から転校してきた先の事をテーマに描く高校演劇が多かった。今の地区大会はどうなんだろう。#kokoengeki  #高校演劇  #ふたば未来
@yone032977 神なのに殴っていいんだww
@3_mega_shaaki ♡ありがとうございます！フォローさせてもらいます〜🙌
@kamemisa0112 ありがとう😆💕✨
@sore_mugendai それちゃん、疲れ果ててますねえ。お疲れさまでした。たのしいくておめでとうです。よかったよかった
@chocominto1212 そのうち13フルコンとかいいそう((( ；ﾟДﾟ)))
@ceidllbh364 ふふ
三角関係…勃発ですかぁ？ユナクんʬʬʬʬʬʬというか、KとJは何してるのぉ？
@yu_3nidaime @renirenimrsk 復活だー！！
暇人いいねして！
できることなら出禁にしたい、、出てってくれませんかね、僕の地元から、、笑
ますやまさんというわたしのがちかれがくる
サメ映画 #Twitterの創作関連の知り合いと映画をつまみに完徹飲み会するって言ったら持って行きたい映画ってなんですか
@1_ce 風邪ひかないように…
五日前と違って全然創作意欲がわかないので、何も描けない。
マチゲ「今回はなんだかめんどくさい曲ですね。やだやだ。」マチゲ2「ショートケーキがすきです」マチゲ3「チーズケーキがすきです」マチゲ4「俺はシュークリームがいい！」マチゲ5「イチゴのタルトがいい」マチゲ「うるせー黙れ！ダイエット中なんだよ！」　【キャンディアディクトフルコォス】
冒頭から歌詞が優しすぎる https://t.co/2GUqeomyqV
明日2018-09-19東京（東京）の天気は、曇時々晴 / 降水確率30%最高気温26度 / 最低気温18度https://t.co/ntcr1GSUVx
@silukuryimu wwwもうね、学校無理だわ、わいも疲れたんだ、癒せ((((まあ、ふぁいと
日曜撮ってきた分のスポ並消化完了
さぁ、ラストショッツるエリア引退戦いってきます！
ドロシーに散々自分の主張を論破され、バーガンに心配させられ、さらに国家元首という大きな立場。ラストのリリーナ様の表情はヒイロの前でないと素の自分をさらけ出せないと捉えられなくもない #g_w #ガンダムW
@6ohiWVOuscUvlAR 私もそれ引いたけど来なかった(´・ω・｀)
【1時間経過】脳筋のスト５AE https://t.co/XBYRGq2Nux
@nekohamuta …お兄さんは答えられません＾＾
れいなと愛ちゃんには何の罪もないし、エステーのCMも住さんの文とか好きなのにこれはキモくてウヘェなった🤮🤮🤮おっさんの見た目以上に…社会で男女が非対称だったりすることにもう少し気を使ってくれ………#Metoo　とか日本には早… https://t.co/2MbRa7trCe
やしむこねは
会いたいマン
やァやァ皆さん、佳い夜をお過ごし？
本当かっこよかったです僕も山本KIDさんみたいに強い心を持ちたいです
鶴竜めちゃんこ強いな😌栃ノ心の力相撲も見れたし😌白鵬のいらんダメ押しもでたし😌
@merry_usagi_ きをつけてー
気のせい？？
@ma2do9syu 臭くなっちゃう
アカツキくんの時報ターイム！午後11時！部屋に遊びに来たヤクモとまったりおしゃべりー……なんか難しい話しててよくわかんない ⌒(_*・ω・)_=3 ﾍﾞｯﾄﾞｺﾞﾛﾝ
@Tadano_1018 まーちゃむただいま！！
@_Hqchqn @Cabbage_315 ピコピコ…私ハ、ウルトラハイスペックアンドロイド、DOGY4-Nデス。知識ト品格ヲ兼ネ備エテイルノデ、必ズヤ気ニ入ッテ貰エルデショウ。ちんちん。
2018限定黒ラベル！いただきます！( ･∀･)っ凵[nova lite] https://t.co/AtNzG3KrBX
のんびり https://t.co/ecPWS8Lhe4
学校始まったぁー大変だけど頑張る💓
毎日の暴飲暴食で５２キロだった体重が６０キロになっていた（笑）こればっかりはしょうがない＾＾言いたいことも言えないこんな世の中じゃ、毒♪
@TOA_M_ ひえ…ずるいっす
サブカル出身ゆえの個性派気取り分かる〜！！！私も〜！！！季節が何でもこれからも一緒にクソデカイヤリング付けて生きていこうな#マシュマロを投げ合おうhttps://t.co/KesIKmbg38
@aomaritokage そうなんです寝てるだけなんです。最初見た時はびっくりしたよ～。
@shizukuimouto えーんいつもお優しくてしずくさんにメロメロですありがとうございます...😭💖私も読むのとても楽しみです御本達は郵送したので...！！アッアーーほんとに貰ってくださってたのですかぜひまたお会い出来るとき… https://t.co/C008vEifSU
的確すぎて吹き出した
待って、今でも「morisimaharuka」のままうあった笑笑
ぐらすほっぱーβ https://t.co/wnBgVbcgLI
仕事中#世界一いらない報告をする見た人もやる
[自動]フタサンマルマル。今日も1日、お疲れ様でした！
@violet_0323 そっか！！もう来月なのか💦早いな…(笑)もうドキドキとワクワクと不安とでよくわかんない気持ちだよ(*´-`)笑だよね！！？諏訪部さんの出演決まったとき、それありなの😳ってなったもんwwもうこの違和感どうすれば良いのか💧残りはブチャラティだね…怖いよ😱
みちゅしか見えない https://t.co/I7C1JfTmhS
きたくっく～。楽しかったけど疲れたけど楽しかったけど疲れたけど楽しかったけど疲れたけど楽しかったけど疲れたけど楽しかったけど疲れたけど楽しかったけど疲れたけど楽しかったけど楽しかったけど楽しかった😳明日から仕事とかまぢ卍
草 https://t.co/UzegNS4D1v
短足坊主のリア充童貞 #peing #質問箱 https://t.co/WrgPZaR11P
沖縄では泣きませんでしたが今のテレビで号泣しました。僕の旅は終わりました
安室ちゃん、大ファンなわけでも、追っかけでもないけど、あんなに綺麗で、キュートで、踊れて歌えて、スタイルも良くて、同世代で憧れないわけない😁この後もきっと、輝き続けるんだろうな💞25年間、お疲れ様でした🙏安室ちゃん聞こっ😭
@3Kusahana 褒めてくれて！！！ありがと！！！！！！
@nico_gogo そんな風にできたら楽なのに(・ω・｀)
@yar333333 いあ絶対その性格インキャじゃねぇだろwwww童貞を殺すセーターとかどうおもう？
あ！w https://t.co/ABboX5AGMU
@gohandesuzo18 なんと！中身は生クリーム😍激ウマでしたー🦍🦍🦍
@medikumi 大人の屁理屈ですよね(^_^;)
@yutasakuru 肉の焼き具合とか胡椒のかかり方とかたまらん
イベント海域の息抜きに任務消化で通常海域を周るわけですが、警戒陣が単横陣の場所に鎮座しているので注意が必要ｗ1-5周る任務は特に注意ですね＃艦これ ＃警戒陣
我が帝国は、数世紀に渡る世界各地の非白人民族の悲惨な現状を大いに憂い、我ら日本民族の総力を以て決起するものであります。
刑部姫のリュックめっちゃ武蔵ちゃん。みてみて、私の作った武蔵ちゃん。 https://t.co/0fP2uegzW0
〈どうして？！オッパとそういう風に思われるの嫌なの？！〉『嫌じゃないけど…なんかやなの！！』〈酷い〜😭〉『オッパも酷い〜』〈もう！ほら、ここおいで？今から映画見よ〉『いやです眠いもん』〈じゃ、じゃあ寝るまで！〉『お肌荒れちゃう』〈あぁ…そっか…ん〜…！〉『？…？！』
@kokeriko0623 北齋ちゃんを...！
ん””””
ぼくがちっちゃかったとき、からだにはバンド模様があったんだって。おおきくなると、模様も変わっていくんだね
@chocokafe_kujia そ
@chattpy_Na 美味しすぎるんや。。。スーパーカップに目覚めてしもた。。。
こんばんわ。明日、寝不足になりませんか？
@ibaracry お誕生日おめでとうございますー！
@chisato_nagata 頑張れぇ！
今日は比較的筆がすすむ気がする(※当社比
@avs5y_j こちらこそありがとうございます😊よろしくです！
『やーい、おまえんち、おっばけやーしきー！』めっちゃズレてるけど色塗りながら修正しよ🐈☂️🌱👡 https://t.co/WNWjig0swa
コンビニ行くべきかな_(-ω-`_)⌒)_
ひよこちゃんと新ちゃんどっちの方がケーキをねだるのだろーか
\ｱｧｰﾂﾖｫｰｲ!/
@0529jhn ちょっと！一緒に発狂したかったのに！！笑
MORNING AGAIN来日してから4年経ちますか…時間経つの早すぎる… https://t.co/0mx2C2IbYI
とりあえず明日オーディションなので荒れる予定です
Tokyo初心者なんですけど、合宿から帰還する明々後日に渋谷TSUTAYA行ったら特典のヒストリアジャケ残ってるもんですかね……？
ディズニー行きたさエグい
@xornjsz1 行きたかったです！ジヒョクオッパが楽しめたのなら良かったです！
そういえば……私に向かって「間違っている」と言い切った男は、今も昔もオルフェレウスだけだな。
そして一番大変なのが再就職。ホストしてた以上コツコツ働いて月20万なんて無理らしい、そらそやんな彼氏くんニート1年経過中🤪🤪
第五人格バグって暗号機の前の壁消えてたwww#第五人格 https://t.co/4JmNUfQwiz
う～ん、小腹がすいたなぁ
楽しくない事やって楽しくない気持ちになるくらいなら遊ぶですー！ひゃっはー！
@ruuutaaa1219 かろうじて生きてる！！！！！るぅたくんは！！！！
個人的にはカバンやバッグが毎年増えて行ってしまうのが悩みどころとりあえずアンケートでボディバッグ欲しいって去年書いたら来年のBにボディバッグ来たからゴールドにはするけど・・・。#swallows   #ヤクルトスワローズ
さすがにこれは草 https://t.co/9W1oD1ZdE8
雨のことは嫌いだけど雨が強くなる瞬間は好き雷も
よくよく考えたら、デミを推し続けて15年くらい経ってるの？！？！
@QVBFsEtfwj539hn 2人目も間違えたよ
@maruko_nico メンテナンスじゃ仕方ないです！！次回楽しみにしてますね！！
学生の頃、マックのバイトでドライブスルー担当。その日はとても忙しく、「いらっしゃいませコンニチハ。マイクに向かってご注文をどうぞ！」って言うとこを、「いらっしゃいませコンニチハ。マイクに向かってコンニチハ！！」モニターの向こうのドライバーも「こ、こんにちは…」とか言ってるし…
アルさんのえーじゅんバブくて大好き(❁´ω`❁)
@ikasa_sarasa そういうときもあるさ(フォロー下手くそ)
ボクもうねむいー....ユーキーぃもう寝ようよー！ハルが午後11時をお知らせー
リアタイしょん
ミッションコンプリート！！頑張った！！ https://t.co/L7cEXR1pZC
【時報】23:00
チョンロｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
タムラくんいつスクーター直す？？
#拡散希望 「世界は変わった　日本の憲法は？　憲法改正の国民的論議を」監修 櫻井よしこ、百地章語り 津川雅彦制作 美しい日本の憲法をつくる国民の会総指揮 百田尚樹↓動画 https://t.co/X276JNqOrK
夜のパン屋さん🍞良き出会いだった( ^ω^ )
[無料PR]「自分を整える」家で”深ゆるリラックス”を得る８つのコツ https://t.co/dEDcRdrqJq
LINEカトク交換って仲良くなった気がして嬉しみ😍✨てかCaratさん可愛すぎて😭😭
映画で強キャラがラスボスとして出てきそうな雰囲気 https://t.co/4e0wD5T8RP
@711keis101 んぅ
@orenotenshi ハチノス初めて聞いたから調べたけど、見た目なかなかのインパクトあるな食べてはみたいけど
@LSD_1974 「もう歳だから」って言うと言霊で老けていくのかもしれませんね。安室ちゃんは衰えを感じた時に自分の若い頃の映像を見て「負けていられない！」と思って走ってたそうです。頑張ろうと元気付けられました！
9%の酒大抵まずいの何？
@tsukushi_kalne 私の策に嵌ってしまったようだな
@AKM1005 そぼろちゃん🥕もお休み～(*´ω｀*)💤
itoushiyou(伊藤しよう) : ルービックキューブの神現る https://t.co/UFl1tUdPno
@1017sammy 俺と柔軟剤は涙目だけどな╭(°A°`)╮
かあかあかあかあ https://t.co/eeuoe7nvYX
@daisuke_kobayas そうなったら、今頃私ど廃人でしたよ（笑）
@Ramu_C_amour わ！お誕生日おめでとうございます✨💖いつもかわいい素敵なお写真楽しみにしております😆😆😆💖素敵な1年を！
今日はパ・リーグ３試合だけだったから、じっくり解説あるんだ！o(^o^)o…って、今からプロ野球ニュース見ようとしているドMな私。
我々は望むことが全てできるわけではない。しかし、可能なことは全て望まねばならない。byミシェル・ルイ・リケ（仏・神学者）
薄桜鬼も10年か…コルダが15年で…ずっとヲタクしてるな…
@ktrsngofficial あ〜早く見に行きたい！
そもそもお金がないっもシチュでいったら序盤はかなりダークなはず……？親族の借金のかたに売られてそこで自分も数億の借金背負って男に身体を売ることに……って書くと……
@chigico_u ちなみに推しは誰ですか？（こちらはリク派です😆）
@suzu_sysm @ka_rmn 邪気を払うために、温泉いきましょ。
根性やばい😲どうやって？？レコードジャケットの撮影場所を根性で見つけた人https://t.co/GiyqTFGs1v https://t.co/ac1vWbmAql
柳蓮二が23時をお知らせする。今日のデータはまとめ終わった、そろそろ床につこう。お前たちも早く寝るように、な。
あ～もう死ぬか、死ぬわはわろた
@Vinsmoke_3rdson 押し潰される未来しかない(棒
ウスズキャスやんないよ
@morit3177 ねこぶそうっていうプラモデルですよ！！！1500円くらいで買えるのでおすすめです！！他にもバラ売りの小メカとネコちゃんがいて組み合わせられるので複数買いもおすすめですよー！
やだぁんかっこいいなんてそんなぁ///
C++、C#、.netエンジニア大募集！！Java開発実務6ヶ月以上～、スキルにより月額単価50万円～70万円！！今すぐ登録→https://t.co/lUmiORKEul
スペルビアジンクス
スマホ:通知仕事しない。充電できてないときある。画面に砂嵐出るときがある。フリーズする。自転車:ペダルがヒビ逝ってる…そろそろ割れそう。変速した時にチェーンがうまくハマらない時がある。タイヤの溝がほぼ無い。ブレーキの効きが悪い。買い換えたい🙃
平野様にもっともっとお会いしたく、今年の冬は帝劇に通うのです。想いが巡り巡る人生、深いな。 https://t.co/DPaQJd6AIS
花火観ながら泣いてる安室ちゃんを見て唯一最後だけ泣いちゃった（；＿；）泣いて泣いて終わるとおもってたけど想像以上に面白くて笑顔になれた番組だったしUNUSUALをフルで流してくれてありがとう日テレ（；＿；）
変な線入ってて気持ち悪いついったーみれないむり
#ライオンのあとで譲 ります。日時:10/10 10月10日会場:EXシアター 六本木枚数:1枚座席:S席 R～V列(通路横)値段:0.7〜定価＋手数料(チケットぴあ先行)取引:要相談お探しの方はリプ又はDMお願いします。#ライオンのあとで
幼馴染の厨二病がまたなんか騒いでるなう
@anan_anko あ、それは私も超一緒です
2018.9.18（LA TECNICA）MVP.....YUTO HIMENO👏✨①球際の強さ②フィニッシュワーク③積極的なチャレンジ#ペルージャジャパン#LaTecnica #MVP https://t.co/nOCrt5WJjp
ジーイレブンデネエナ
国経「そろそろお休みになってはいかがですか？」
テーブルジョークのラジオ、新作公開！今回は意外にも初の組み合わせ、ホチメン二人のかとようでお送りします。ようちゃんのトンガリが鳴りを潜めていたかと思いきや、少しだけ顔を出しました。かとさんは優しく付き合ってあげてます。https://t.co/yim7fps2oA
@tukushi0021 お好きな車でどうぞー
泣かせるけど誰よりも私の事考えてくれて数え切れないくらい『すきや』って伝えてくれて抱き締めてくれてそういう雰囲気の時も絶対嫌がる事はしないし『○○…』って苦しそうに愛しそうに名前呼んでくれるし終わってからも『大丈夫？』って気遣ってくれるからだいすきなんだけどその気持ちの重さに
ちゃっかりアプリも入れましたとさ。 https://t.co/gN0NVPfJxz
ヴァニタス推しです
@pankichiterako こちら多摩は降ってません。変な天気ですね💦
DMM【動画 熟女 新着】これからが本番よ 課外授業に燃える熱血エロ先生！, https://t.co/BAqY5gatnw
あしたからまた3日実習したら3連休〜〜🤤💓責任実習わまだだけど終わりが見えてくる🤤🤤🤤🙏🏻
いや、届け、届いたら嬉しいなくらいで描いたから届け！！←
@agasawa_mic マジでなに書いてあるのか一見わからないのにちゃんと読んだらスッと脳と心に入ってきましたこれがヒプノシスマイクの力か
乾燥剤に水かけたら発火する説！科学者が本気で試すとこうなる！ / 米村でんじろう[公式]/science experiments https://t.co/TM5ONgpT0W @YouTubeさんから
マジ大共感ハグミーは永遠にいちばん好き
水も滴るいいきいろくんになった
@katathunuri それだけでもけっこう変わるよね～
@stbr_huji2 なんだろう、伝わってくるガチトーン感
キャスしたい自分としんどいからやって自分がいる
@cccccccccccchan ほんとにそれ😩自分が買ったやつだけそうゆうとこしてほしい😞
@futagopapa0303 神龍呼び出して願いが歯痛を治してくださいとwww https://t.co/8V9LJEpoJx
「･･････まーね　俺は探偵アマシロの弟子だぜ」
@kuu_11_DQX ちく…〇…でしょ？(♡ˊ艸ˋ)♬*そっちにしとこ←
9/18　r　vs　BMｚ https://t.co/sJP173oIgo @YouTubeGamingさんから
このプリントだけ....なのかなあ…前回みたいに計算出たらおわるんだけど..その前に姉様 私もクレープ食べたい(夜中のポテチは美味しいな)
アマネちゃん…お腹空かせてないかな…(オロオロ
れおくんが車の免許を取ったこの世界、これからたくさんいろんなところをれおくん運転するこの世界最ッッッッ高だな！？！？
誰か足舐めて#裏垢女子
@sayanekokisin 帰宅途中に友人夫婦にばったり会いました。しばらく会っていなかったのでそろそろ連絡しようかなと思っていた矢先でした。あちらもそう思っていたようで嬉しい偶然でした。思うと本当になる✨言霊は尚更なので気を… https://t.co/353mkG8pQx
【衝撃】琵琶湖の「外来魚」、謎の激減へｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ https://t.co/pHsgwBbpwk : エクサワロス @exawarosunet #エクサワロス https://t.co/aD5ZzyaNrb
@kuma01234y ん～でもさ、仕方ないよね😅仕事💼してると、ついついね✨とりあえず、無理は禁物でね😉
明日のお弁当作った🍱
ビール、ハイボール、チューハイと定期的に変わっていくマイブーム。今は完全にビールが来てますおいしい。
@fp_Saaapo かいとくんすきだったすきすぎて困った(´･ ･`)
まさかのフルでビックリ😳録画して良かった😭✨どこ行っても山Pの歓声は凄いね✨改めて凄いなって思った！！どんな場所でも受け入れられるって凄いよね！！
やさ鬼と遊ぶの楽しい😂
幼児体型って言われてた貧相な胸だったけど最近はフワフワって言われるようになったよー✨テレビで紹介されてたから試したらまじで大きくなったからびっくり😂💦てか私のとき初回500円だったのに今100円になってるんだけど!!… https://t.co/PBGz4XtBOA
@knt________hihi また絡んで！？♡
雲を見て今日も夜、強い雨が降るかなと思ったらやっぱり降りました。１６時 https://t.co/lBOj4CSB9S
わたしもワイワイしたかっただけなんだ…興味本位でついポロッと…
誠実な挫折の方が、邪悪な勝利よりも気高い。  / ソポクレス https://t.co/LvkVgBF7lF
@EEFrMI50v7BkCpr 私も久々に自分のカメラロールのヒムオプフォルダ見て可愛すぎて頭抱えましたただの国宝でした🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️
ママにお金とカラダは大切にしなさいって言われた
@s_misaki1203 そうなんですよー。マスクもしないであまりにも堂々としてたんで我が目を疑いました。笑
ぼっちなう耳とか首とか舐められるのいいな～～羨ましい。(・×・)#見せ合い#エロ垢#オナニー#オナムビ#裏垢男子と繋がりたい
最近飲みに行けてないから行きたいな
@Metakino_ また今度撮りなさい
@lzjpkcr ( ＾ω＾ 　)ありがとうございます🐤お疲れ様でした🌈
@nethu53 @TiffanyDabby 我也A3🙋‍♀️
【午前11:59までのご注文で即日出荷ＯＫ★12月29日09:59まで年内配送受付中】 お歳暮 ギフト 【送料無料 ズワイかにしゃぶ 福袋… [楽天] https://t.co/WQX7sqRnRP  #RakutenIchiba
@sakurako244 教えてくれてありがとうございます😁#ほっとレモン の炭酸割りはサッパリして、暑さの残る今にオススメです✨ぜひお試しください🍋 @asahiinryo_jp詳しくはコチラ→… https://t.co/KcUSs1rJUr
@MOCMOC_porno こゆボーダー好きよね
ねーちゃんから今日1万円返ってきたから、月1万ならあと8ヶ月で完済やな
引退を最後を見届けられるってファンとして幸せだよね(；ω；)やっぱり突然とか、いつのまにかとかっておかしいよ…最後まで一緒に走って応援したい！！
フォローでもブロックでもお好きにどーぞ
年下っぽい
ドンキが23:00をお知らせします。 https://t.co/8W8ZVq128z
バキュームベッドで電マ放置されてイっちゃう女性　https://t.co/OoWzBB3luV
ヨンちゃんがハグしたの見て自分もじにょんちゃんにハグしたくなっちゃったのかマークちゃん！どさくさだぞ！ハグする前にヨンちゃん見てる笑ってるとこで思いついたんだね！かわいいね😂©︎ snowflurries22  ©︎ markj… https://t.co/roJp9CznTV
@orangepeeeeeel すきっ…！！（語彙力）
最近すけべそうな顔見るだけで勃起する
バイトの人に誘われることがあるとしても、多分引かれるのがオチ＼＼\└('ω')┘//／／
@sate618 過去MVの一挙放送
スマホRPGは今これをやってるよ。今のジョブはこれ！ https://t.co/gUnNqqx8KF
それは確かめずばなるまい。カランだ
@kitagawa_yosino @MIYOMARUKO ステキな禁2でした😌
（プレスリリースも来ないので）（あのCMはMステ限定だったのかも）（見られてよかったです）
@runarunaruma15 そうなの！！！生まれも育ちもほっかいど！あたしもすごくすっっっき
えーい！！！！よけいな仕事やストレスを増やすなーーーーーーっ！！！！めんどくさい人はいやだあああああ！
@fake__km_tt 違うの？
【はしゃいでる女にタンを吐きかけよう！】（ペッペッペッ・・・たわけが #kakokawa #カコカワ宣言
@iri_mizuo 新天町の表？のゲーセンが並んでるところのシダックスの隣あたりにしれっとあったきがする
@y3_5y ありがとう❤プリクラ＆メイク＆カラコンのちからですけど爆笑
@KeyaNogi46RISA おやななせです！
50ドリンク定期
@washinkai_GT 恐ろし過ぎるでしょ…😨😨😨
@momokumaym グッド！島中にどんどん撒き散らしてください！！そしてその暁には神聖大塩帝国を築き(ry
頭痛くてイラついてダメだわ。止められない衝動さえ私の1部
@seyakate_gamer そっちの方が面白いわ！W
垢4つ行き来してて忙しい(ツイ廃)
@rido1 ヒィ
(1日4食食べてるしやめるつもりもないけど)痩せたい
帰宅中
あれは近年まれに見る爆笑でしたね
沼ぞこに人力で沈ませてやるからハマれって思う。
すきというきもちがおさえきれない。もう、ぜんふすててしまいたい
@makmak46 可愛すぎて禿げる！！！おやすみ〜 https://t.co/hNE5yhgZFK
元帥でもミスしてるのみるとやっぱ同じ人間なんだなって思う
柴田恭兵　67歳?!　信じられない😶あんな素敵な67歳周りにいないわ
@bluerainyman うおおおおおおコレクションするううううう💕💕🤗💕💕
code:Q-PROTO_00　Exit behavior　・・・・・・・ま・・・た・・・あし・・・ｔ
@gotfsp22 あら！誕生日なんですか！！
@rain_friday れいんさんおめでとうございます🎉👶🎉😎🎉
スマホRPGは今これをやってるよ。今の推しキャラはこちら！ https://t.co/CC6FXtIWby
@nnhr_S_M スマホ版影廊期待
@miRiN_0428 つらい…(´・ω・｀)食べて減らすしか…
部屋食最高。お魚美味しかった♡ https://t.co/SraaZ3ASm0
いつの間にやら
@miko02xxx 割れすぎw
@ftsjtvfxrv 明日、職場の人に片方か両日か確認してみるね！！多分、じぇいちゃんと行けると思うけど、念のため！私じぇいちゃんのLINE知ってたよね⁉️
せっかく休みで体力回復したのに今日1日でダメになるレベルの業務量なんだが
数学がどれだけ分かんなくて気分が下がってもWANIMAで元気でるからWANIMAはすごいなKENTAすごいな！！！！！！！
@maKijimaRyuichi ぶぅー🐷ーぶぅー🐷
２３時なんかいいこと落ちてこないかなぁ…　むにゃ…　ｂｙマリーン