はるかな見るぞおおお1週間長かった…
@REIGN_IKUMA 楽しんでください。ちょっとの間にかわったことって、私は、仕事始めたことと、すこーしやせたことくらいですなぁ。
【100万円使い放題ワーク】２時間半で欲しいもの好きなだけ買い放題。ココロの制限を広げて、経済的豊かさを手にいれる、世界でここだけの特別なワーク→https://t.co/zhzcs8IvU1
@hatunenemu 仕事だったから気づくの遅くなりました。インしてたまり場に居なくて、アレ？てなってたら、アルシュナさんから心配するメッセ飛んできました。垢ハックでもされたかと心配したけど無事で何よりです。
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/YYXeET46TJ https://t.co/MjTGquL2VO
@910910azu らしいね〜
ラーメンスープマスター笑ったラとンとマスターしか合ってないでもそんだけ合ってりゃ見紛うか。
@okuda_dot_com ミラメンバー不祥事により脱退
ガチャ引くよ #荒野行動 #荒野行動配信 | https://t.co/oOxVGi0YHr
23時ィィィィィホ、ホ、ホゲェ良イ子ハ寝ヨウナ！！
ウチダ漢方薬は丸薬がいいね。丸薬に粉末の生薬入ってるし。
@tiffany_stttt @1 @5 嫌です僕の養分になってください養分になりあいましょう
おすすめサイト情報 グローリークエスト https://t.co/BMN7s96kZe
自然と出来るようになってるけど、足組めるんだよな😃去年は出来なかったのにこれが、減量の成果か！
@anz8192 天使(*ﾟ▽ﾟ*)
出会うのは、施設内とは限らんのだよ。施設内なら、道具がいくらでも？あるからなんとでもなるけど、日常って何にもないのよ。資格職のが何したらいいか、何が出来るのか分からなくて戸惑うんだな、これが。んで、周りが知ってると頼られるよ、でも、何もないから何もできないよ。
がこおわ
何時間メンテなのほんと
暁「もうこんな時間だよ、寝ないとね」
【古馬次走報】キセキ、毎日王冠に向かうサンケイスポーツ
@DiVA_Ris_ @100 予期せぬ巻き込み猛省しております
好きな物やアニメはあっても良いけど、「大」好きで自分の人生の一部にするのはもう辞める無くなった時のダメージがこれほど大きいと改めて思い知った
@SFV11111 とんでもないです(*^^*)
#followmejp 日本の夜明け『建設維新』の幕開け！!☞ https://t.co/DHtykstkEq
クロスワード、簡単すぎるわ。あまり読者を舐めないことね。
アイコンの遙を無加工にもどした
ねむい
@hero_tajahashi とにかく、それを壊さないでください
うちの会社よりコンプライアンスしっかりしてるな。自殺者出ても公表されないし、顧客のポイントカード不正、商品窃盗、効能効果偽装まがい。社会に迷惑かけ過ぎてるけど内部で揉み消してる。TATERU、融資資料改ざんで再発防止策: 日… https://t.co/dQ8MqwQ7fZ
@soraninegaigot1 昔、福祉の仕事をしていたもので(^_^;自分は顔色は勿論のこと、声のトーンも気にして、仕事してました。改善点を言っただけで、利用者さんに怖い思いさすなんて、嫌ならヘルパー辞めればいいのにと思います。
わたしは知力の殴り合いも好きだし、知力体力時の運もすきだから、毎年くじできめたらどう？？知力と時の運になっちゃうけど…
Step1で☆5を2枚抜きしたから終わりですさよならフレンこんにちはリオン君は地属性の救世主になるんだよ https://t.co/mcUE620cAC
元はアメビ
マロンの質問箱です最近回答した質問 → 「今まで誰にも言ってない秘密を教えて！」https://t.co/0VhZNvsr5J
また負けてるよ
@28akikira49 @sfunFrom1 その頃逆に豊郷に行く・・・会えませんな～ｗｗ
サーモンランに関してのアプデはないのかなぁ…サーモンランめちゃくちゃ好きなんだけど…
お願い察して上司私スマフォいじってるの。これ以上連れ回さないで
@tarooo_t どこ住みなの？
@sk_bs_ut 駅から10分と少し歩いても大丈夫です？太助という仙台牛タン発祥のお店あるんでどうでしょう？
@splatoon_3 いや、1番だよ？ハンゾーより上
@taso_11_sora 行ってみます!!いつになるかわかんないけど🤔
あっそ、いいんじゃないか？どうでも。
お母さんが若手俳優にどハマりしている
@kotatunekoosaka リリイベも行けなかったしなかなかしんどさすごいです（ ;  ; ）
@leon_mrcircle17 ところで生きてるの？
ちゃんと、全部集めたよ https://t.co/4jz6DCBuVK
【古馬次走報】キセキ、毎日王冠に向かうサンケイスポーツ
もんはんー
軽くピヌ https://t.co/p4Tf3Rv3ta
@renren___nagase やっちゃいましょ😏💛
@ntmike__ 過食性？😱
少年たち そして、それから… 日生下記のチケットを譲ってくださる方を探しております。【日時】いつでも【座席】1階A列28番【金額】〜16【取引】要相談心当たりのある方いらっしゃいましたら、DMお願いします。#少年たち譲 #少年たち求
@kissy8421 先生凄いですね安部総理が来られましたか
彼氏欲しくないの？とか結婚願望は？とか聞き飽きたからお前らの風俗とか浮気の話しろ。
individual 形容詞／名詞 個々の／個人
@Rosa_del_Inca そうそう。地震あるかもね、って話してたところ！
アニメイトで聞くタイプのあれ
男リョナ絵の時間だああああああああああああああああ
ハッシュタグを見ると本当に初期から見ている人もいてすごいなーー
ラブレター・フロム・メランコリー/A型 /  初見さんが惚れる歌枠 https://t.co/B9rZKVvP0s | 1:10:48経過
あがるかな / @o6d9ffaqe4umdqs 明日休みだから！ https://t.co/2e5o86OHHf
1人でおっとせいが指示してるwwwww
@tg8_sd 和服作れるんですね！直線縫い大の苦手なので凄いです！😅洋裁の方が誤魔化せるというかあれなので_(:3 」∠)_ありがとうございますー！HQのコスするのも話するのも大好きなので是非ー！！
@dyEohhmvbg25Nbe 冬夜さんおやすみです!
ヨハンの声は10年の時を経て「……ん？」と思ったけどユベルの声は10年の時を経て10年前よりユベルっぽくて本当にあああぁ……。。
えびふらい。の質問箱です最近回答した質問 → 「彼氏さんと遠距離みたいですけど女の子と喋ってないかなと...」https://t.co/oKnkwHlFoX
そしてまたやってくる… https://t.co/GWvFXh8pnh
@uriyellowpig 私も🍓ボロボロだからネバランも候補ではある〜ヾ(:3ﾉｼヾ)ﾉｼ”ネバランなら肉汁対応してるね！(違)悩む〜！
いい波 https://t.co/ohnALwySSe
力関係は「ノ<ルシファーカルロスマサユキ<赤い髪の少女」かな？ #EreMffsR
@docma1212 すごーい✨ダブルおめでたー🎉🎉もちろん買います🤩🤩
@strong9_00 んなんすよねー！MAの方が速いのは事実で、MAの方がCOしやすいのも事実な気がしてます…超絶MAマスターになれば最強最速かとしれねっす！
@SZ1116_chie もっと話したい～‼
まいやんがやったやつか？
関西電力さんのHP→千客万来→forキッズ→教えて！かんでんのコーナーで見つけました。詳細は→→https://t.co/0cAPwlAjfT#bunraku #関西電力 #教えてかんでん #まずはこれでOK #文楽を見に行っちゃおう #文楽応援団
和泉三月が大型トラックに轢かれそこらじゅうに内臓を飛び散らせて死んでいる
健太郎ちゃーーーーん！！！！
@ochi_the_funk 最高でした！！！アトロクのスタジオライブで生バンド演奏を聴いたことから今回のライブに行くと決めたのですが、勿論もなりさんの歌声に魅せられたのが一番の理由ですが、CRCK/LCKSの越智さんがバンドメ… https://t.co/NEbZ4j5lxm
@bornfreeonekiss ちょっと、ちょっと、いかすじゃん😉
@negoto0O (ﾟ▽ﾟ)(｡_｡)(ﾟ▽ﾟ)(｡_｡)ｳﾝｳﾝ
久々にお酒を飲んできました🍺明日は休みなのでゆっくりします😪
ニノが！！！！！マスヒツに！！#マスヒツ
@4th_chirdren あざす！！
#WREPコンチョーラー
@maten02560 .……それ以上言うならキスして口塞ぐよ
朝の爽やかな目覚めにはモンスターエナジーウルトラ！
2000円で仕入れたものを1500円で売る？マジで？！
@bornfreeonekiss なんか… セクシー(〃艸〃)❤めっちゃカッコいい✨
90周年を迎えた「ミッキーマウス」と「モンスト」がコラボ開催♪ミッキー、ドナルド、チップ＆デール、グーフィー、プルートが登場！コラボ限定の「ミッキービンゴ」もやってるよ！ミッキーたちと一緒に #モンスト で冒険しよう！… https://t.co/S0KaI9bJ4u
@kakashisab お疲れ様でした♪連投大変そうです･･･ヾ(・ω・`;)ﾉぁゎゎしっかり休んでくださいね♪おやすみなさい！_(ˇωˇ」∠)_ ｽﾔｧ…
みっくん🐶🐸🐱の質問箱です最近回答した質問 → 「ゲコゲコ」https://t.co/WPufWoy21w
@_GiRu_ 意外と早く落ちたな～（1時間）
😳なんか雰囲気ありますなぁ#photography#ファインダーの越しの私の世界#photooftheday　#cool #swag https://t.co/7OlyL9MNhO
本日ブログ来訪者１０人。明日５００人。集客倍増計画書配布中！！
というより年明けにelectrox開催してよ😩EDCまで何もないのはつらすぎる…YCも来るっつって来ないし…あとSENSATIONも復活して🙏🙏🙏
@__S_maaail ぴーやって呼ぶ！ぴーやのツイートツボなんだけどｗｗｗ
@s_uuuui (。・ω・)σ゛ﾂﾝﾂﾝ
脱東。
mmd早い 仕事早すぎない？？？
@__Mi__YU_1224 いいと思うーー！また伝えとくわ！！チケット当たったらって言うてたからいつのライブなるか知らんけど(๑╹ω╹๑ )
誰かお願い！！
@MoTiMaRu_owo_ 近接カードおけ！(。`･ｏ･｡)
@yam8m8s やんちゃん！！！ありがとう！！！
週末のお出かけ情報を探すなら、このサイトもオススメです。https://t.co/XI5NUVIog5
自分はすごく人見知りなのですが、最近、初めての人ともあまり緊張せずに話せてるから嬉しい、進歩してる🌷
シンプルな方が可愛いかなぁ………
真竜皇と竜星混ぜるのが最良じゃないっすかね真竜皇ネフティスは触ってた期間短すぎてわかんねっす
甲→乙下げしたとき、輸送+戦力ゲージのときは、戦力ゲージから開始にしてくれるようになったんだ…なんというやさしさ…（訓練されている感
@Simple_Tsubasa ありがとうございます！💪🙇‍♂️☺️
【定期】フォローしてくれた人、よろしくねー
@uratasama_kari ハイライト入ったうらたさんの目ももちろん好きですステージ上ではずっときらきらですね
@yukinootog いや、いいんだ…………逆に無理して嘘つかれる方がもっとアレだから…………さ…………
@yakitare_m9 @cJV5Rh0uMk7cIeK @saihoudaisuki 遊び心でやった方がいいですね。😅
@teku_taku_talk 誰よりも大きな声でコーレスを😈😈遭遇欲求有欲連絡
売り場を把握しておくことも店長の役目です。
@scramblegum_t_a @scramblegum_621 あなた達の夢、皆んなの夢だよ😊
アベルはtaleで使いやすいけど一気にシリアス度合い下がってファンダジック路線にはいるから注意だ
@puyoyn よーちゃん！おつあり！💗冬組もしかしたら密じゃないかもだね😳😳
@082746nogi #リプした人にカメラロールぶしゃぁぁぁぁってやってピッてした画像送りつける まいやん好こ https://t.co/EXMKbxYDbD
チアダンついに本当に終わってしもうた。。でもいつまでも私の憧れ✨ROCKETSにたくさんの勇気もらった、もらえた。本当にありがとう大好きROCKETSメンバー💕
それではみなさんおやすみなさいです。明日は早いぞ！！ https://t.co/2Rj8nteXwp
朝早いのでお返事等明日させていただきます。
俺に挑もうとかいい度胸してんじゃん。ワンコインで徹底的に叩きのめしてやるから、かかってこいよ
@yanyan000026 @8DGTJyh2wPAcChg @nao6092 安心してください(  ͡   ͜   ͡   )
辛口とは言ったけど！！！！
@kenjiro_yujiro そう！！！！！えぐかっこいい
二日間あっという間にだろうな楽しみだよ！ハレルヤ聞いてるだけで泣きそうだよ！
【コス】このイケメン龍馬さんとポメ蔵との身長差をみてイケメン龍馬→瑞穂さん https://t.co/wMzBwZK1Dr
おいしそう
明日の用意中♪グラハムパーカーとかジョージャクソンとか音源詰めてたら聴きこんじゃってなかなか盛り上がってます。https://t.co/ERYii9Z6y0
@tateishehonoka ライブお疲れさまでした👋😃💦初チェキでした。また神社巡りの話し聞かせてね(^∇^)
TYCTの物販、20日までに発送だから、もうすぐだよね✨ にしても、別に売り切れてもいないし、収益大丈夫？😱 ジャケットのサイズが気になってるから早く来ないかなぁ💕💕
@___maho0728 辛い時くらい頼ればいいのに
盲目
@tatu_neko おめでてー！
@sq_oyome3 @allmap うわぁ〜私もオンクレでとれたので届くのが楽しみです😊
あるあるwwww「あっ……あった……」みたいにねwwwww
@kachosui 全力で手を描かなければ出せない気がする？！
@sgb_torizo26 @k44_tatsu つらみ(´°̥̥̥ω°̥̥̥｀)
@kaeru93944741 自分は被る習性があるらしく、売ったバンギラスGXRR、2枚目のルギアGXRRが出たよ。正直いらない(゜-゜)(。_。)(゜-゜)(。_。)
@bokunekoakb いつも澄ましたキャメロンですが、珍しく遊んでいます（＾＾） https://t.co/fZOLg8a7cq
@seitensora0526 ありがとうございます(о´∀`о)ホントに！追いつかれても下を向くことなく、最後まで諦めずに頑張ってくれました👏😭早速おでんとお酒を買ってきました（笑）
私の大好きなアーティスト岡村靖幸💕岡村靖幸×DAOKOステップアップLOVE苦しんでる君は綺麗、頑張ってる姿同様っていう歌詞が沁みるんだわ〜
@Mus_Nab おつありしたー！
ワンドロ投稿しよ
@Annaaa___0509 まじwwwおんなめっちゃ大人やん！w落ち着いとるしなんかほんとお姉ちゃんみたい  w
ライチ光クラブを久々に見たんだけど、やっぱジャイボ好き………
【Elan国際交流パーティの特長】 ①外国人率45-60％ 国際交流パーティでは最高水準 ②最高のロケーション 伏見駅徒歩2分 ③リーズナブルすぎる参加費 4時間で¥1999 飲み放題&ディナーバイキング形式 https://t.co/hOoAQhXkYs
@fatesentaku 全然大丈夫👍✨むしろどんどん絡みに来てщ(ﾟДﾟщ)ｶﾓｫｫｫﾝドミちゃんといっぱい話したい💕💕いつでも大歓迎😘
@the_end_of_kthr さほど上手いこと言えてないですよ！！！！！！！！！！！
でじしんの質問箱です最近回答した質問 → 「今一番欲しいものは何？」https://t.co/vg7AEBSFXZ
そういえばむかし…小学校1年生の夏休みの国語宿題のプリントで□□←2マスあって答えが「あり」だったのにはみ出して「ありんこ」って書いてたらそれを見た姉に爆笑されたの思い出しました□🐜□🐜□🐜□🐜✨
シャインマスカットうまいょ！ https://t.co/V3opXc6ACq
@toshi_to506 やってみる！
パパっと着替えて外へ出る。「なんか、夜だね」『夜だもん』「まあね」そのままふたり並んで歩き出す。ふとジミンと手が触れた。なぜだろう、私今ジミンにドキドキしてる。え？そんなはずはないよ？そんなはずは！
なるほど
@AkiraAKATOGE 確かに何回か当たりますね。前作では見かけなかったような…？
久々あった時とか普段なんもしてない時にかけられる一言でモチベがガツンと上がったりする。まだまだがんばれる、ゴールなんかない👍
@____tqm @takumi1103kii @____tkmsan えーっ！みんな行くなら私も行きたい！←1人で行くつもりだった←乱入
かわいいの振り幅が狭い
今夜もお相手いただきありがとうございました！新コーナー【わかーたーぬくとぅわかたん！】でもっと若者の勉強をがんばってみようとおじさんは思います！南城市の皆さんは、今週末の南城市占いもぜひ参考に～(笑)来週のテーマは『兄弟』で… https://t.co/l0ssWHVlCM
ねっむ...
ひいいいい😭💓💓💓やさぐれないで王子〜😂💓💓💓明日は諸事情でリアタイできないけど楽しみにしてます💓💓💓💓 https://t.co/fiYf411RB5
【予言】「ちやいなが　こおらるぬすみ　だちゆうい　するし」2014年（Chinaがコーラル盗みだ　注意するし）中国人による珊瑚密漁事件も的中。#ドラクエ　#予言　#すごいと思ったらRT https://t.co/wX4KGcu1b8
来ないから萎えた
@letsgojanjan じゃあステイですね！笑
@medi3_doll もちろんです( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!メディさんの作品も含めて、絡んでいきたいです！
↓堀米選手のイケメン度、年々上がっていると思いますw
@amikoam 日々…いや毎秒ごとに目まぐるしく変わります！でもいつも片隅にはけんけんが…
松のこういうとこ好きよw https://t.co/4vuIM7V2iy
開発完了です、司令官殿(意味深)
ちなみに名前のALICE∞はUVERworldのTAKUYA∞意識してます
@__Ya_y__u___ おちついた？
戯れに引いた結果 https://t.co/Hqr9LDnpQb
@yuzuki_momoka このドドSめ…あの管理人はいったいどういう人生で生きてきたのか…笑
@u12q51 え？呼ばれた？（笑）ごめんちゃい(   ᐛ)
SEX中にしか好きと言わない男とSEX以外の時に毎日のように好きと言ってくる男
ドルオダにもヴレイブみたいな無限ブースト来ないかな٩( ᐛ )و
明後日久しぶりのリア友とだらだら遊ぶ。100均でアホなオモチャ仕入れてこようかな
【観光情報？】伊勢志摩への観光を計画されている方の相談に乗ります。気軽にご相談ください。なお、当アカウントへのクレーム等は一切受け付けないので、私がどんな人かある程度把握している方推奨になります。
@dattonogotoku 定年まで馬車馬の如く働く人もいるので良い方かと
@shirotoki 是非是非、来てくださ～い＼(^o^)／卵白は調べてみたら、メレンゲクッキーとか淡雪寒天とかありましたよ。美味しそうでした(*´∇｀*)
@happy_moripom 一万年と二千年前からDTはつらい🤦‍♂️
切実な思い
@fyzx0 バカ言ってないで早く寝て。段々眠たくなってきた、けど、現を抜かす癒しが沢山あるようで、ようございました。悪い子はもう寝ます。明日、味噌汁とおむすびは用意しとくから、ちゃんと帰ってきてね。おやすみ。
TDR(ﾃｨｰﾃﾞｨｰｱｰﾙ)意味:東京ディズニーリゾートの略称。ディズニーランドはTDL、ディズニーシーはTDSと省略することが出来る。
@minoaisu フォロバありがとうございます🐰💞やっぱりそうですよね…！わたしもグリフォン帯の時見たことある名前だと思ってフォローさせて頂きました！
質問に答えて、自分のゲーマータイプを診断してみよう！ https://t.co/ar0weSDQEr #ゲーマー性格診断 #バンダイナムコ
ともこきかっこいい、、とりま彪馬さんマスク外しな笑笑 https://t.co/xSgEhVnjoG
お風呂面倒もう
ちょっとテンション上がった
@bandoriaisiteru ご応募ありがとうございます！▼▼結果は動画をチェック！▼▼カズマが勝利→後日DMを確認カズマが敗北→明日も挑戦！参加締切：2018年9月25日(火)#ブレスマ#ブレイドスマッシュ… https://t.co/2MHU9yXgSw
前回爆死しまくっておる太しか来なかったのまだ忘れてないぞ！！！！！！
@karin150329 ちゅきちゅき🐹💕
@yukisorakake それやっててシュバマグの剣でて少し放心した記憶がある(笑)
@MikuHigashio TVerでも見れるよ( •̀ω•́ )و
@has_S3 一歩間違ったらサツに捕まるやつじゃんありがとう
今から何時間で終わるかな
DMお返事少々お待ちください。
@_sksk_2308 草刈るぞ
今回騎士団の他の人に出してもらったやつ殴った方が効率的
@enaaa_24335110_ はい！よろしくお願いします🌸
をかああーーーーーーーーー！！！
@nakamutakazushi 欲しいが、この前の台風でのバイク修理、Switchが調子悪いから修理、今月末名古屋に出張等々出費が重なってるんですよね_:(´ཀ`」 ∠):
@anon_GTX1080Ti てか昔からapple製品好きだったっけ？俺のこと覚えてる？
truthって神ですか😂😂見た瞬間に叫んだ。笑
ちょ、麗しのらんぷらちゃんが…！思春期れでぃ！
がっきーとPUBGやる約束してたのにドタキャンされたんやけど絶対しこってるやろ
@pawapur1 去年は2000抽選1800番だったきがす。
@shiro_chi0707 ありがとうございまーーーっす！(・∀・)
@6d745 😭ああ！！ご本人から！わざわざありがとうございます！
Shibuya Zone 【RED_ZONE × 渋谷駅】 https://t.co/1G2MsAu5NZ @YouTubeよりテクニック大好き
おやすみ…
そじきすきて大爆草
@KodemariMoe 正直、どんだけたつきがごたつかせても問題がなければコラボレーションは続くと思いますけどね。
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/DFtNyq64Vt https://t.co/89JldBPTdi
[書王への書簡 ー第247号ー] アポロース家の継承権は、フラウの消息が絶たれてから遠縁の者に引き継がれた。
@mona3144 わかりみが強すぎるんだけどゆうとといっしょにしたい
@Wi_donum 絵面が攻殻機動隊みたいになって…
@yoroichi0103 バ・ト・ス・ピ！僕も出来ますよ☺️
ほんとにジェノの笑顔から真顔に鳴るのこわいしその技(？)自分も習得してしまった
アネロらしくなくて…キルティング…
とてつもなくかっこいい素敵すぎるだいすき( ; _ ; )( ; _ ; )( ; _ ; )
社畜ゥ
初描きゆまぴ。*✩ https://t.co/FC4p4PJUzn
昨日はちょっと泣いちゃったから、今日は誰にも会いたくないなあ
@unko12123 ぜひ仲良くしてください🖤
@neal_can017 ユウハさんもただのスタァライトされた百合ヲタだから平気へいき
ひとのさん(結音見ひとの)がバームクーヘンを持ってきてくださったので……あっ、ヴァームクーヘンでしたか。失礼しました。
僕今日夜勤なんですから、あんま時間ないって言っといたじゃないですか
真緒、つむぎ決まりました。
【古馬次走報】キセキ、毎日王冠に向かうサンケイスポーツ
明日観光がてら温泉行こうって話してて行きたい温泉の話聞いたらめっちゃお湯が熱い言われてへぇ〜と思って調べたら加水なしの温泉の温度48℃で笑ってる
F8D2D346 :参戦ID参加者募集！Lv150 プロトバハムートhttps://t.co/qP46JwWCPi
その夜、どこからともなく お葬式の一行がおじいさんとおばあさんの家へ近づいてくる(No.1292 笠羅漢) https://t.co/mV8SIFqL6c
たとえば僕が神様だったなら、君を失う世界なんて作らなかったのに#世界・神様・僕を使って文章を作ると性癖が出る
佐々木萌花の質問箱です最近回答した質問 → 「うんこですか？」https://t.co/SlyYH7O3AD
@sotmur おけN
バイト20時upで家着いたの20時30分頃なんだけど着替えて布団でゴロゴロしながら携帯触ってたらこの時間なんだけど。笑明日12時INで良かった！
@PINKID1412 早くリプ載りたいから今まで以上に頑張ろ✊🏼🎀
@mf929_hk128 あっきーさんのお酒の名前、初めて聞いた！一瞬見た時はコーラかと思った(/ω＼*)
極めし売りマッチョだとオクトーが即奥義打てるの強そう
@kutsuna0622 ありがとうございます！！無事なんとかだせそうです…笑
ホウ統先生たべる
バイト暮らしが長い俺から故郷の母親に一言。お母さん、まかないでこんなに大きくなりましたバイトリーダーです#バイトリーダーあるある#就活あるある
@omochi_kagi718 質はふつうによいの？
豆苗とうさぎとひよこ | セサミン #pixiv https://t.co/1O73OR0JiK
@_chorongbt 逮捕されたら迎えに来てくれる？🚔
@M_y1282 食べものは小町通り行っとけば大丈夫じゃね？
フィリピン心配…→台風の進路予想 - Yahoo!天気・災害 https://t.co/fwvlWMXc9S #ヤフー天気 #台風
@sk_____001 待つの苦手寶早めにね 、(何も 、? (
@omom_mk8dx 主催お願いしてもよろしいでしょうか？
【古馬次走報】キセキ、毎日王冠に向かうサンケイスポーツ
@reincarnashion それなら僕と同率かな
ああ…お迎えが来たのかな…鈴の音が聞こえる…
イカ天30th、やっぱしっかり売れた人はほとんどでないんだな(当たり前か)
チン行ってパワーワードすぎ好き
扇風機付けたら寒いけど消したら微妙に暑いの辛い
@o_o690_0 でしょww私もあそびたい(_๑òωó)_ﾊﾞｧﾝ
当たり障りのない言い方を考えた。SNSパワー
ごちです🙏🏻 https://t.co/fDdDcgfsl4
@nanndokumyouji @omoti_iso 蘇生した！！一応まだやってるよ～
@X5vnIb0IW3e3MXW お疲れ様〜♪大丈夫ー？
@k_ooo1m19 @Syun1001bB ありがとう木綿豆腐✌💗
私が祝福を数えれば数えるほど、障害を乗り越えることができます。【ジョン・Ｆ・ディマティーニ　成功のタイムリミット　アファメーション】
いつまでも続く不幸というものはない、 じっと我慢するか勇気をだして追い払うかのいずれかである。　ｂｙロマン・ローラン　個人的には、我慢するのは性に合いませんけどね。　あらがえば変えられると思っているので（笑）
@mmts_ytb か、顔の横のモザイクが…
@zetta623 拾われること願ってるね(自分は担当しないからわからない)そう言えば11月ゲムマ行きます？
お兄ちゃん、何探しているの？それ、Cの問題の裏紙だよ？
@Gou_nanana 違いますw山田太郎です(真顔)
仕事終わり！今から3連休だぁー✨イベさっさと終わらせよ
@arinacchi 肉汁たっぷりジューシーからあげも良し、皮パリパリのおつまみからあげも良しですね☺💕
【かつのしん@ HiHiB100人への質問】🇶あなたにとって一番大切なのは？・松岡はな：79人・ゆいゆい：10人・今村麻莉愛：2人・その他：9人#あなた100人に聞きました https://t.co/I1grbz8uE4
シングルでぺって引いたら出ました(*^^*) https://t.co/XOwiQEKNiM
@somali_Belias おやすみー(。-ω-)zzz.
@tDjp63sMhfv23qD そうなんですね
この週末に出来れば動画投稿したいな...よくよく考えたら前の動画から1年くらいたってて草
行儀作法はしばしば運をもたらす。
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/VgjIDHU1Kb https://t.co/fkSBarZHcB
@rayreiivi 初めまして、こんばんは。検索より失礼致します。当方、画像のコースター幻太郎を所持しているのですが独歩・一二三と交換は可能でしょうか？ご検討頂けますと幸いです。 https://t.co/YyEaZYxyAR
ふぁ…眠ぃ
@oRJIUrf2wC8dhmQ そりゃ無茶だwww
霊路君はいつも放課後に手伝いに来てくれる。というのは表向き、本当はUGNの日課であり業務の為のはずなのだが。よく働いてくれるよ。最近はイリーガルの遠鹿さんや華園君に、料理の味見をしてもらうのが趣味になっているようだね。
1プラ目(,,・д・)夜になにしてんだろ、、、、(*´･ω･｀)b目標は3キロボンネット‼ https://t.co/SCEjg2LTMr
…お。オーレスンリンク渡っで、また、誰か、来てけたのけ？…välkommen till Sverige
中邑真輔カッコイイ
今年はこれを2に(5秒)
どのディビジョンも皆違っててどれもよい…
@KisYasu 17は朝からいないから明日までにはやんなきゃねー😣💦
【古馬次走報】キセキ、毎日王冠に向かうサンケイスポーツ
@Xx_yannu_xX 東京全面禁煙とかザラやから…大阪おいでよ🤟安くて美味い居酒屋腐るほど教えるから😎
まぁそこまでやったらマグニートーまでいなくなっちゃうもんな
@mikadocanos あの件は助かった！！！きょんきょん帝と話してから一回も見かけんのやけど！！もう帰ったんじゃね？？
@dobro_picker ありがとうございます！ほんと、どぶろさんもご安全に🙇‍♀️
あなたは2018年11月15日に恋人ができて3ヶ月恋愛します。 https://t.co/RnKZYNWk0x #あなたに恋人ができる日なんかリアル
スプレーのり？
はい　春風アクスタはもう手元にないんだけども https://t.co/B0PLNAcqBl
今なら3000メートル走もできそう！！叫びながら3キロ走れそう！！！雨の中でもいけそう！！！！！！
【アニラジ放送情報】●23:00〜23:30　ラジオ大阪(ワイドFM)「めっちゃすきやねん」(大空直美、中島唯、松田颯水) #mecha55 #ラジオ大阪 #vstation #radiko
僕もお金無いので、12月のスタァライブ自重しようか悩んでる…
@non_o223_k お返事ありがとうございます。DM送らせて頂きますね。
ﾘ｀▽´ﾉﾘ「普通だったらしなくていい経験をたくさんして、でも今があるってことはその経験を全て活かせたって事だから、僕らはポジティブにとらえてこれを武器に変えて。でも今の状態が一番いいよって言ってくれる人が周りにたくさんいるから」
@leopyonluchan こんばんは🌙ハルちゃんに興味深々だね🐱それにしてもちっちゃいね🐾ハルちゃん可愛い～💕ご飯沢山食べて偉い子😊もう少ししたらきっと仲良く慣れそうだね🐱
響 推し補正とか関係なく普通に面白いと思うんですが。（まだ見てない）
服は何着でもいりますね。多くて困ることはない。
@S822Momo これでよく眠れますよね😅最初焦って駆け寄って、寝てるってわかってホッとすると同時に大笑いでした🤣
@Lily120227 左端にドーンのホンギの目たまらんですな❣️
@poke__Yuu_CwHW 痛そ～( ；´Д｀)よろしく！
011(ゼロワン)グラトリおすすめ板は？初心者はフラットキングやXFly? https://t.co/oYH5p494s2 https://t.co/bYuQGwrwTU
@matsu_bouzu おめでとうございます㊗️
@samenuco 勝てる気がしないｗ触れる気がしないｗｗｗｗ
ワイプなとなと　#なとないと
@ariko_ari_meet 不備はないよ！おじさんのせいで僕は悪くない()
お出掛けできる方はどうぞ～♪ https://t.co/b3naZSz3CY
本当にもうどうでもいいんで笑wewwwwwwwwww
オトコノコでしょっ！！（男子たるものの生き様を説く）
さぁ寝ようって思った時に、お腹冷えるのいじめかよ
(;´▽`)y-~~ お互いにフォローし合ってどんどんフォロワーを増やしましょう。#refollow #チャット
いいっすネェ
よく意味がわからない外交にはその国の血が必要なの？じゃあ輸血すればというレベル。 https://t.co/XtQTTJsEao
@pls_mary_me みんな気づかないから媚びてみた><
あっ、
シュバリエボルグ２連続で落ちて草
@Sora_mizuk じゃあ香水も付けよっか？(匂いカオス)
@official_takuto @My_kwk_N 10分も！！www
@li9n4RVpuhzhiPA 今日はきついw明日ならわんちゃん
スプレー吹きかけるだけで割れてるww#高校生クイズ
@eszetto GPSとか使えない環境だと、加速度センサとかを頼りにするしかないですからね。室内だと加速度とかカメラのデータから自己位置推定するしかないですからね。ルンバとかも多分やってるはず。
あばばばば
@CafeRusy そそ
まあ手ぶらでいってもいいっちゃいいけど
フォロー数を増やしたい方の為の2ステップ。 ①当アカウントをフォロー ②当アカウントのフォロワーをフォロー フォローバックが返ってくるのであなたのフォロワーが増えていきます！ #follow #followme #followmejp #sougofollow #followb
あっくんさんに言ってはいけない禁じられた五つの言葉【羞恥心】【性欲制御不可能】【優秀な変態】【希少な変態】【性欲無限大】#bunsyousinhttps://t.co/J6cfsBXRjSまた変態縛り💢💢💢💢💢💢💢💢💢
@mirun_onigiri ありがとーございます(*^^*)プラスアイス巡りくらいできるかな🎵
@q_80Q____BI183 DMに書こうとしましたが送れなくなったので、ここに書かせていただきます。あなたとのやりとりを晒すつもりもないし、それに関する愚痴をアカウントで呟くつもりはありません。僕もあなたと今後一切関わるつもりはありません。さようなら。
@_15jk ねえなにそれすき
@gentle_machine ホニャを何だと心得てるのですか( ✧Д✧) ｶｯ!! ホニャほど怖いものはないのですよ｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
はやいなスプレー
@uratasama_kari キラキラ✨
なんでそんな人と付き合ったのかも疑問だし会う度に彼氏変わるの最早才能では
@mitsuchimi いつかお邪魔します～💗❤キス活したいです～！！✨✨その時は案内宜しくです！！！☺み❤ちゃんと楽しんでくださいね💕
給料日だったし上司さんに注意も受けたから病院行ったけど「内科としてできることは血液検査くらいしかないからー」って言われて血抜かれて帰ってきた。試しに導入剤貰えるか聞いてみればよかった……
金田一「この前影山が「おい余震いい加減にしろよ さっきから赤べこの首が止まんねーよ」って言ってて吹いた」
【ニートのかっこいい呼び方】自宅警備員／一級在宅士／代表戸締役社長／ホームガーディアン／平成の貴族／夢追人／ＮＥＥＴ／職務放棄員／CO2クリエイター／ネット捜査官／冒険者／勇者／吟遊詩人／閉鎖空間の神人／鎖国人／内交官／ドリームクリエイター／壁ドンとの戦い人／情報屋／アリス yu
開けてたり襟折ってたりしたらアウトだったから、一年生とか根暗な人とかはみんな全部閉めてたY字とかT字はカースト上の人の特権みたいな風潮あった……
@yamajun8823 うむ(・∀・)
@okksmknsde うえ～～～～～～ん ありがとう早起きは三文の徳！！！早く寝て！！！共に頑張ろう！！！
@ryuuuuuji_0117 流司くんとけんさん〜！！✨ピンクがとても似合う可愛い女の子🙌💕💕なんだかんだでまだ１回しか会えてないよね…！また会いたいな〜〜！！！
よいがさめたんでお勉強しますね。
お互いのことは全部知ってると思ってるからこそ、らぃ様のお兄ちゃん攻撃にたじたじになるすこ君に上司さんは「なにその表情しらない！？」ってなるし、上司さんが部下さんと飲みに行ったとか楽しそうに話してるとすこくんがニコニコしながら面接しに行く
加州ちゃの衣装ズタボロにして血濡れなのやりたいからやっぱり衣装もう1着買うべき
@paranoiaworld69 僕も可愛い子みつけたよ（クソリプの類 https://t.co/Nv5KWs3hD8
@yugurebox *･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*あああありがとうございます！！！！！！えっ、あっ、関係がフリーということは…その、……恋人枠狙ってもいいということなのでしょうか…(小声)
@siiiinatiku あ、家賃の話か。4万以下だよってか前も家賃の話佐伯とした
pixivに投稿しました 【RTS!!21】おしながき #pixiv  https://t.co/8Pql3BV7W0
@hirokophone それって、買ってきたバリスタの箱を1週間開けないでいるのと感覚が似ていそうな…。明朝こそバリスタでラテを飲もう(^^)
@tanakaryu3 防波堤からとか釣れません(笑)今からの季節は沖提でのアジかな(笑)夜釣りのかごサビキで20位の奴が数釣り出来る感じかな…もうちょい水温下がらんとダメやな…
@___sksu 忘れてないよ？？オモナちゃま(   ᷇࿀ ᷆  )ディエム行くね〜😉😉😉
明日は、盛岡で３日間派遣30k稼ぐぞ！😌
@ryo_miyu_ あげるよん
髪下ろした洋のポストカード？あぁ、あれは没になったよ……
たまにそういうのあるよね
@gin_jinr0j ギンさんも食べましょ！あっつあつだドン！(*´꒳`*)つ〇えっ、いや、だってアレクさんに許可取らないとかなーって…？
ヤキモチ焼いて愛情表現したつもりが、相手に本気で嫌がられる
明日はまず一致活したいから輸血のやつ探すところから始まる😇😇
綾波「吹雪は無事卒業出来るかしら…そう、良かった…」
@naka_shiranui37 あっっはあ〜〜〜〜(すってんころりん)(脳が溶けた)(しんどい)
twitter  過去絵 | 群藻 #pixiv https://t.co/dtqqdUoBhS
@kurokichikichi Twitterしてましたよ！！色々ありましたがよろしくお願いします('ω')/ダブルスはよ！
キッズなんてそう居なかったし皆競技性を求めてやってた人達ばかりだったから本当に楽しかっ"た"
お疲れ様
#nowplaying 荒野の奇跡 - ななせ from AIKATSU☆STARS! - STARS☆SHOWER https://t.co/6PvTwUlCGW
明日は焼酎祭。明後日はワイン。うひひ
@parkour_sky なんでだろう
@MlKKO_ そうなのね♪
@yum_yum_aiai 愛さん、正当防衛でボコボコに出来ますけど…向かい風の後ろ蹴りは結構強いですよ？😏
@mageshiman1025 自由に利用していいと思いますよ。地元の人も打上げ見学にはあまり来ないね。あと特に夏場は霞んでいるし雲が多いと・・・。かなりリスクがあるね！。😉
@ank0702 TRIGGER無理 途中からピンクになる
あなたの強みがわかったら、または、決まったら、それを評価してくれるお客はどんな人かを探ろう。あなたの強みを評価してくれないお客を長期的に維持するのは難しい。もちろん、評価してくれなくても、買ってくれればそれでいいが、それを頼りにすると、売上が安定しないのだ。
ミカンの汁でも吹き付けてるの？
@nagaix_68 @kouki_fudoh そんな財閥ヲタなってみたい、、
@KongoIroha 方ちｗｗｗ
@gncd0398 すみたんおでこ可愛い😊💕💕そして、めちゃオサレ〜〜😄💖💖
@Kmym_puf 重岡さんみたいっす
@sukonbu12 闇が深いから・・・ https://t.co/UjnBo4pQSK
@uratasama_kari きらきらオーラでてますね
えう～……｡+ﾟ(｡*｀Д´*｡)ﾟ+｡　※風邪で寝込んでいます
@Yuki90036656 @kkkira_r 大丈夫です！
@hamaguri_n はあ〜〜〜めちゃくちゃおねだり上手〜〜〜!!!😇これはぐだ男くんも断れませんね……!おねだり親指アーサー欲しいですな〜〜!!! https://t.co/unBrHwQn1r
「高尾くんカノジョ作んねーの？」「…なんだよ急に」「や、すげぇ優しいしさ。一緒にいて楽しいから、モテんだろーなって思って」可愛い子紹介するっスよーって笑顔を浮かべるオレは、嫌な奴だなって心底思う。だってアンタの口から、カノジョなんていらないって言葉が聞きたいだけなんだもん。
@b_g_d_m_lea は、はいい((*゜Д゜)ゞ”
冷却スプレー？
@sigamicha どうでもいいけど暇だわ
@Tatchan8148 頑張りましょう！
朝ごはんナレ、ホリエルのあとはかいとくん？ 録画続行ね
やっと少クラ見れる！TVじゃ見てないからTwitterでしまべまそ！
青箱クリスタルあり
@BPwecOF8sYJjVYD 要らないけど買えないと悔しくて寝れません
@TUKUYOMI_1A14 ダークシャドウは、泳いでるんですか？
@mczpjbc 次東京いつ？
@Bzhawaii1990 フォローありがとうございます😊MaCoさんのスレでお見かけしてたのにご挨拶遅れて申し訳ありません🙏どうぞよろしくお願いします🙇
後藤 泰成の質問箱です最近回答した質問 → 「彼女変わるの早いですね」https://t.co/2ZRc3yDiBh
ざんげちゃん久しぶりに見に行ったら顔出ししてて、、なんかこう、ね、あの、うん。マスクだけどマスクってとりあえず最強の顔面隠し器具だけど、可愛いなって思ったまる。 https://t.co/hVu6UPWLlW
今回の助演メンバーは仲が良いと思いますわ今回のような現場が初な方もちらほらと居るからかも知れないが、まさか二回目の飲みに行くとは思わなかったぜ(*´ω｀*)
二段ベッドきたらロフトの上に布団置くみたいにできそう…良い高さの土台があれば…
O-Zoneの恋のマイアヒ懐かしいしパワーアップしてる😂Dan Balan - Numa Numa 2 (feat. Marley Waters) https://t.co/vBcak5Qa3j @YouTubeより
誰だよ私のことをベイマックスとかミシュランマンとかいうやつは
@taisuke_xxx_FFF なんもないよー(σ-`д･´)ｱｯｶﾝﾍﾞｰ
こんばんは！ウデムシくんいいですよね～THE節足動物感が痺れます。あんな見た目なのに温厚なのが多いのもよい…✨蛾はスズメガ類推しです！ゆうたくんが黒髪になると黒髪市場が活発となります✨✨✨#マシュマロを投げ合おう… https://t.co/dOdEab9omN
諸君 天羽ジュネが再び動き始めました恐らく来年行われるプリズムクイーンを決める大会オーバーザレインボーセッションを見据えてのことでしょうどんな手を使ってでもいい必ずジュネに勝ちなさい
#村紗版深夜の真剣お絵描き一本勝負皆さまお疲れ様でした。上のタグから参加者のイラストが確認できます。
楽しかったありがとよ  白テニ頑張るわ https://t.co/wPcZ0yTgWt
ジャギ「そうかそうか、北斗のマンのシールを集めるためか…確かにウエハースを余らせるのはもったいねえ。だがな、一日に五つも六つも食ってんじゃねぇぞ！ 成分表示のカロリーの数値を声に出して読んでみろ！」
@_ryUil えっと|ｮ´д`*)うちの世依と弟の世弥のイラスト書いてもらってもいいですか(* ॑꒳ ॑*  )？
あっ、あれ！
おい・・・お前らは配属科は何にするか決めたか？俺は決めたぞ・・・俺は・・・競馬タートルズに入る。　https://t.co/UL2Pmgt53W
仕事を生きがいにしろと言ってくるぶらっくな企業に勤めとる顔じゃな。
久しぶりで楽しい😂
さてここで問題です。なんでお兄さんが耀ちゃん大好きなのか分かるかな？
始まりの時は今だ、自分を生き抜け
@kimosugi_W 私も色々あって別居とか引越しとか繰り返してたからその気持ち痛いほどわかる.
へんてこりんな体型のヤツに言われたくないわ(へんてこりんに対してのコメント)
ドレイブンはとても楽しい
@0105_mg @pja9610 はじめまして💕ですね、ですね😊同い年ですね元気で可愛いおじじとおばばになって欲しいです☺️ぶーちゃん共々宜しくお願いします🙌
@status0818 友希那さん
中古3DS買ったら、SDカードのデータ消えてなくて前の持ち主の顔が普通に入ってて申し訳ないけど笑った(((( https://t.co/oQaKseQac5
SHOCKをSHOKと書いてDOUBLE SHOCK
星ズレネタもうやめろぉ！
虚無…… https://t.co/U0Qpmh5YIJ
@y5wGIO2QK5T9qmr 扱いを改善しない限り見るコメよー？
@spinalien わかるマン・・・・、クラシカルなネイキッドにやったらぜったい渋いやーつです・・・・・。
ねむい
やりました https://t.co/LAadfWEmrq
@sayuXJAPAN @hide1998XJAPAN あれれ💦服用するタイミングが違い過ぎるぅ💦痛み出して来てから服用してた💦痛くなるかな❓痛くなるかもぉ〜のタイミングの服用が良いのですねっ🤗ふむふむ🤗… https://t.co/XFDwW9lXhK
@momijinn0405 瞬間移動のスキルがいりますね=͟͟͞͞ ( ⊃’-’⊂ )ｻｯ
@plus_S_Kanon かのん、いま新大久保きて表通りのお店が並んでるエリアだけ一通り見てきたんだけど、Chatime見つけられなかった(;_;)たぶんやってない時間だろうけどちょうど通りがかりで場所予習にきただけだからまた行くんでどのへんかおしえて？
@Sho_Kc125929 あってるに決まってるやんかァァァァだいすきやで
新しい式神スキンをゲットだぜ！皆にシェアしてみた https://t.co/EP0X0KCvLc #陰陽師本格幻想RPG https://t.co/PT97kvYFMs
風邪うつった希ガス
エ、エモ〜〜〜〜😭😭😭
@HRK_JIHYOLOVE @TWICE_CKJPN まんげ定着しそうやwwwwww
ＦもΔも楽曲サイコ～～～なんですけど７がフェイスｏｆグッドすぎて完全にダメ熱気バサラは顔がよすぎて狂ってる
翔吾くん出てきてくれ#THERAMPAGE @therampagefext
@emihirakuy0321 残念
@haseyuya10 ざけんな
@Ma_Kirstein ワインレッドかっこ良いです💞！！！(●´ω｀●)
Mステ10時間スペシャルラインナップ発表されたけどスキマスイッチガラナ歌うのね意外だった
@oto_sakurai 音ちんお帰り山🗻🏃‍♂️💨
お疲れモードなので、今回の鹿児島は…アルコールパワーで乗り込みます(笑)単に公共交通機関使うのですが…(^_^;)お会いしたときに酔ってたらすんません。あっ、いつもなんて言わないで(笑)では、明日m(__)mそのために、仕事終わらせないと(^_^;)
何かを企んでいる表情のまゆゆ（ネズミさん入ってる）https://t.co/I8eI0G57Sj
今日クラン戦できるところ募集中です#荒野行動クラン戦
ポチッたユニなども届いた！！ https://t.co/Wh5w4fiie8
信さんがはとふる一気に全部やってくれたので、私はとても嬉しいw #はーとふる彼氏
@cebslot_393 かわいい女の子が銃持って戦って負けたらえっちな格好になるゲームだと思います(´ . .̫ . `)
@cryptrhythm あれまー、思いの外会期が短いので図録でもと思っていたのですが残念。
ブランド米や水産養殖　衛星データで「育てる」時代 #経済産業省 METI Journal https://t.co/CSzDxUzNXc
ピアッサーを耳に当てて３時間が経とうとしてる・・・やっぱり無理・・・怖い・・・はっくしゅん！！＼ｶﾞｼｬﾝ!!／
@blanc_iro 怖くないよ、ちょーっと怒るだけだからっ！(о´∀`о)←確かに、僕も死にかけだ笑
@ku2na3 俺もとってない。。。。ｗアネモスあたりでとろうかねｗ
モイ！iPhoneからキャス配信中 -作業！ https://t.co/KjEgPF0gL0
いつ寝てるかわかんない雪丸だよ深夜勢 浮上してる？
NEWS、15周年まであと1時間！！
💙は🐵寄りの箱推しだけど💛は🦍🐷が好き…🐰🐷可愛いし🦍👽も可愛いし👶🥔も🦍🐶も好きだけどね…
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/lGY9F65HJI https://t.co/HxPYaMq7dM
う〜〜ん、う〜〜〜〜〜ん
そろそろ限界感じて右肩上がりの体重に吐き気が酷くて薬でなんとかして午前中死んでるのが多くてメンタル酷くて学校に行けないことが出てきたので、諦めてチューブに変更することを決心した
秋.まるる・0歳児だよぉの質問箱です最近回答した質問 → 「平成最後の夏よ……」https://t.co/KmCurR5VA1
@sasami1338 ここすごいね！😍😍今度滋賀行く予定だから行けたら行こうかな！
おっぱぱ·······お
@FrostHeart_02 いや、自分からあまり誘わないからw
馬吉の質問箱です最近回答した質問 → 「焼肉屋さんで最初にご飯たのんでもいい？」https://t.co/rxw5DFR2YP
金木犀の季節
さっきからTL更新する度に初夜って文字が出てくるんだけど私の気のせい？？？？
@196436_6 リプライありがとうございます。返信が遅くなり申し訳ございません。レペゼン地球の協力可能でございます。是非相互協力お願いいたします。DMさせていただきますので、何卒よろしくお願いいたします。
@E_spodocephala @1373Tugumi そしたら抜けたやつが交通費全額負担で3人で遠征行こう
ｵﾗ　ｵﾗ　ｵﾗ ｵﾗｧｧｧｧｧｧ!!!!!
いっしーおめでとうツイートしてると思ってたらしてなかった！いっしーおめでとう👦🏻💖すみちゃんおめでとう！
@Leon07109333 正直30分過ぎるくらいで飽きるよ笑
@pandahiroki そうなんですね！いつでも話しかけてください🙂
同情なんてするな。お前は俺の敵だ。
@mugen_kagemitsu 誕生日プレゼントの代わりに旅行へ連れてってもらうのです(*´﹀`*)💜ほおほお！！φ(･∀･*)ﾒﾓﾒﾓ！！めちゃくちゃ詳しくありがとう！！🙏💜全部気になる(*ﾟДﾟ)*ﾟДﾟ)(*ﾟДﾟ)… https://t.co/JNTSXz3CUs
ナル@ポケモン実況始めましたの質問箱です最近回答した質問 → 「最近のマイブームはありますか？」https://t.co/NfnL3Sa0r5
※女装注意みっちゃんにセーラーを着せたら違和感がないと聞いたので、実際に着せてみました https://t.co/5u4Axwpg4c
最高以外無いhttps://t.co/ZoEPo6gquk
@naruka_box お疲れ様なのです🐰
@Dt3PY 見てみて！ナチュラルでいいよ！！
終了です。タグをつけて投稿してください  #kizust_draw
@sousakuTLシドとゾルフ https://t.co/GIit2NUJyL
最近、忙しくて余裕なくて全然キスマイ摂取出来てない🤷‍♀️🤷‍♀️舞祭組村も全然見れてないし。。。久しぶりに今日は夜更かししようかな。。。😋😋😋
@kousokukaiten え、えっ、何が羨ましいのでしょうwww
フェミニスト議員連盟「医大・大学医学部の女性差別入試をなくし男女共同参画推進を求める意見書… https://t.co/OcU2PG0YBZ #jugem_blog
あれ？森久保の字がないぞ？？？？？？？？
皆さま１週間お疲れ様でした(_ _*)私も明日は休みですね！キンモクセイの香りが気になりますが、このままいけば売切れそう💧創業祭まで待つか！！ｗｗｗ
今第5人格やったらラビちゃんと出来るのでは！！
100連しても出てこなかったら泣くって決めてるからまだ泣きません！！！！！！！！！！！！
スタイル良すぎ(ˊo̶̶̷ᴗo̶̶̷`)
精神を安定させるためにIWプレミアのヘムとむシーンを狂ったように見返している女です
@chiyou_dancer おーーーーーーい
@serogun クラーゲン
@hagureyuta14 魔王様超優秀なマックのバイトっすよ
@lxmk_ ご検討ありがとうございます。またブロマイドも合わせてよろしくお願い致します。また届き次第ご連絡させていただきますね。引き続きよろしくお願い致します。
あれ？？何かフォローしてくれて後で返事しよーと思ってた人のツイがない😱あれまっ😵無視した訳じゃないのに、失礼な事しちゃったかしら？？
@bonmizo 今日は、いきなり飲みに誘ってすみません！いつかボンさんと飲みに行きたい＼(^o^)／ボンさんありがとうございました！！
俺はやるぞ(やれない)
寺本 一裕の質問箱です最近回答した質問 → 「ひまです。助けてください  ○.y.μ」https://t.co/jaqaLLf9mP
23時になってる、さすがに寝ますサヨウナラ🙈
@aaayu23g 検索より失礼します。こちらのチケット、まだお決まりでなければ詳細を伺いたいです。ご検討いただけますと幸いです。よろしくお願い致します。
もっとも短い戦争は38分間。(1896年にイギリスとかつて存在したアフリカのザンジバル・スルタン国間で起こった戦争)#雑学
青葉と某スポーツ新聞の人と仲が良いみたい。例えば、デ●リーとか、大●ポとか、ニ●カン。青葉の顔の広さには驚くばかりだよ。
@tyamu_rei 我も見れぬww
1日大体4ランクぐらいずつ上げてた感じになるのか
晩飯食べてないよお前
@NipponchiHokkai 高橋副党首　カラオケの餌食ですか？　ご苦労様です。お察しします。
@muukun_doritosu @gi_cho こいやぁ
ん、正確には全部で4種類！鶴さんと踊るのと………、あとはこの前のアレと、干からびたアレ、撮影も楽しみだけど編集も楽しみなのです〜
クリープはもっと知って欲しいけど好きになってほしくないバンド
【AB型の元カレとヨリを戻すには？】ヨリを戻すのは至難の業。手紙で遠まわしに愛の告白を。「また、つきあって！」はタブー！！
セーラーヴィーナスㄟ゜ㄋㄟ゜ㄋ樋口日奈 https://t.co/ckx7EYyOfY
そこケチらないで欲しかった
@timtam3678 【スピードくじ1日目結果は動画をチェック】さらに今だけ大チャンス！！応募者全員に当たる！ジャンプチ祭りくじ開催中！応募はコチラ → https://t.co/wEFAU50UbW※応募は期間中1回ま… https://t.co/Y6VSpsnUEk
@myonlive ノイズキャンセリングヘッドホンオススメ
@ikuzombie1 突然、発熱・咳・鼻水・喉の痛みが多いです…😥酷暑で体力が落ちて、いくべえ💋さんもお子さも大変ですがゆっくりお休み下さい。
予感が流れ出だ〜〜す今日はいい日だ〜〜〜〜！(残り1時間)
@XHf5srIaTjI8l9w やえちゃん大丈夫？？知ったかされた？？詳しくわかんないから聞きたいけど、思い出すだけでそーゆーのってムカムカするよね、もし大丈夫なら教えて欲しい、、
私のカルデア……けっこうちゃんと育ってないか……？偉い
井ノ原：「バリバリBUDDY!」って曲が、むちゃくちゃ速い曲があったじゃないですか。元はこんな感じだったみたいのがあるんですよ。
@_xXx_DP うえ！？なにそれやばたん！！
千葉ロッテのここが凄い！・大迫力の応援・1億までならすぐ年俸が上がる・ネタ外人を連れてこれる・33-4千葉ロッテのここがダメ！・弱い・ファンの論争・一部ファンがお花畑・資金力がない・補強しな… https://t.co/jgbgIxD3kI
@analog_713174 ファーッッッ！！！ノってくれるアナログさん好き💕じゃぁ駅に彼氏迎えに来させます
おきろわたし
@KuroKo6996 (( つ•̀ω•́)つ)` 3 °)．·`,´·
@ViOPySLkzoqgXTy …いや、だった…？(´・ω・｀)
@KP_O73 どこでもドアでおいで🤗🤗きんぷりちゃん名古屋行ったよ💭
@ao_skype 絡もーね💓💕💗大好きだよ♡♡
久しぶりにポケモンやったら数戦で疲れた
@5hk3Cbyn75hBO4s ガンメタのヴェゼルしてたw
はしご酒今日だったっけ……やらかした……
あんしんしたまえボブ。
ししょうかっこよくてもだえる
あいつら、また俺に内緒で遊んでやがる…けど、おれはオトナだから一人でも全然さみしくないんだぜ！
@sumire_issiki 麻婆豆腐食べたいねー(´▽｀)
@ankoro_MYFAS 外国で服買ってみたい🌚
飛行機苦手人間ではありますが、ちょっくら日本から出ま〜〜す！まだ初回盤は！予約！できてない！！！！！(泣いてる)
ウサミン♪ウサミン♪ドパドパミン♪
ついこの前お隣の人と某有名な神社行ってお参りしたり絵馬書いたりしてきた〜〜！2人が幸せになれますように！ https://t.co/HWj2Qg7h15
れーれおめでとう🎊🎊何回も言っちゃう🎊🎊🎊巨大な宙男たちに愛でられまくるれーれ可愛かったなぁ…
@Mokkosu_CS 凍結したあとのもっこすの新垢??
よし寝よう
【東電刑事裁判】証人一覧 https://t.co/HIWmeXe07D
え？何を吹き掛けてるの？#高校生クイズ
@NeKo_PUBGM え、まじですか！るそれはもう終わりに近いですね…笑
@RYUYA_ZZR @waragisabage @Satoken_RB26 え？250.400.1100ですかね？
もかさんがガチのクソパリピって聞いてるから今から震え上がってる。ゆるしてください…おかねもってません…ゆるして…ゆるして……
誰かに抱きつきたい（変態じゃないよ）
@RyuDora_nogi46 おやすみ😘
【パワプロアプリ】パワチャンがこんなんなったんて課金額で差が出やんくするためやんな https://t.co/BQduDyiD6y
@sao292 流石...おめです
@s_940705 デートしたい😍
チョコボの不思議なダンジョン エブリバディ！！！！！！！
@good_sang レモンか塩かマヨかな醤油や味噌はやったことないけど、いつかそんな時が来たらやてみる
目開いて驚いてるバージョンも描きましたが、ワタワタ君はつぶりそうだなあとおもったのでボツ(*''ω''*) https://t.co/RZzcir2elF
@asthma_108 ないw情報忘れてログインできなくなったくらいw
文次郎「忍者たるもの量の多少を問わず、味の濃淡を問わず…ｸﾞｰ…腹減った…はっ、我慢ぐらいできるぞ！」
夢であり現である
この工房都市に囚われているはずです　かつてならエルフとドワーフ共に戦うなんて考えられなかった　でも今なら !!
今はね自分のがんばり次第で限界を感じない環境に入れることが本当に改めて幸せなことだと思ったの❤️すごく嬉しいことも実はあって自分にあった環境で頑張り次第で夢が叶えられる環境に本当に感謝なんだ❤️見た目、内… https://t.co/3NV82gkS7y
@sakuya_rena 眠いなら寝たらどうだ？　無理は禁物だ
「なんでわたしら人間やのにやたらリス寄りでスポーツせないかんのや……人間のバスケかスポーツでええじゃろがい……」と思ってグーグル先生に聞いたら「リスケジュールの略ですよ！」って教えてもらえた
いまこそ、あなたが思い描いた人生を生きるときである。ヘンリー・ジェイムズ
陸斗の質問箱です最近回答した質問 → 「はぁ」https://t.co/YEc2AVKfYj
@SeedFGO 生きてて良かったです٩( ๑╹ ꇴ╹)۶
@aina_0827_ いやひどいかよw
@takku_mii お大事に
すなわち、それ。種付けおじさんがSCPとして財団に収容された世界では？
スカウトやるならSKSが欲しい
@NaMelanza 焼いて脂を落とし切ってからうりさんは食べ、馬はその脂をもらい鶏肉を煮たり焼いたりして食べる。めでたしめでたし
@miku0109_ ああ、通ってたのか。んで,  バイトでもしたいのか？
ごめんなさい今ちょっと本当にしんどいので皆さんミュートしてていいですよ()
@mau_posono ヨシュア＝りんごくんなのすこ⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄ﾃﾚﾃﾚ
胡椒の喉が故障したのかな？ https://t.co/NUBRSDtxvc
８月の最初ぐらいから、とある大会の動画見てからビーマニやりたくなってるんだよね舞もちゃんとやるよ
個人的に楽しむために私だけが楽しい護符を作るべくコピーしに行こうと思ったら雨降っててふて寝………さっきやんでたのに……
女子高生がキャバクラで働いていたら、とんでもないこと、と問題になるだろうが、キャバクラで働いているホステスが高校で勉強する、と考えれば立派なこと、と褒められるという話がありました。実はどちらも同じことです。
まあポコチンの可能性もあるよね男かもしれないし
自分のツイート遡るたび、来週の金曜日会社の人と飯だって思い出すから死にたくなるね
@UMR1116 うまるんと同じ🤔🤔🤔
今日もゴロゴロ　つまんないなぁ～　　誰かいませんかぁ～～(^_-)-☆
エンドオブエタニティPCで出るなら買ってしまいそう
@DK_WW_MOSUKE フォロバありがとうございます！😊よろしくお願いします！！早速ですが、なんてお呼びすればいいですか？
そろそろ秋本番だけど、今年は11時間テレビやるのだろうか？地上波の27時間があんな感じだからＢＳの生放送をまた見たい！ #クイズ脳ベルshow
@YuyakeKomachi そんな事ないです。やめてください笑そんなわけないじゃないですか〜や〜だ〜〜〜〜〜❤
私写ってたwウケるw #チアダン
モイ！  @YPblast さんと #コラボキャス を開始 - https://t.co/b0mX6sa0Mg
こちらこそありがとう。
@shisayuuu_ ちょれーい！お互い頑張りましょ！
@TaeTae_raion てひょなぁ！
生せっけんの使い方が分からん！！ https://t.co/XLujD2csMH
事業計画策は策定するだけでは「絵に描いた餅にすぎません。食べられる餅作りませんか
@mamehina_0626 豆バーサーカーだから類は友を呼ぶのかな？←
死ぬ前にイスタンブールにいきたいとおもいました。そしてボスフォラス海峡というコトバが浮かんできました。それから池田満寿夫の「エーゲ海に捧ぐ」のこと。映画ではのちのチチョリーナが出演。当時の芸名はイローナ・スターラでしたっけ？
あぁ・・・ダメだダメだ、どこを削っても赤字だ・・・また私の財布から出しておくか・・・あれ・・・財布の中身もう無い・・・
良いかジェラール、ハンターシフトという陣形について教えよう。この陣形は皇帝が後列に下がり弓の照準を充分取る事で弓での攻撃の能力が上がる陣形だ。よく狙うという事は行動は遅れがちだ。2人の前衛は行動が早くなり行動後に防御を取る。皇帝に弓を使わせないなら無用な陣形かも知れんな。
一発入れていいんだろ？ほら、さっさと入れさせろよ。
史上最強に疲れでイライラしてる。二度と横浜行きたくない
@no_TLおまちしておりますっっ♡*✧゜https://t.co/qZmVbGeCHz
最近はCoCo壱でカレーを食べずに飲むことかな https://t.co/3zRAcTLjKe
花ざかりweekend突入といきたいんですけど明日から4連勤ですｗ
2316CB50 :参戦ID参加者募集！Lv120 シヴァhttps://t.co/6dayLknBrt
amazarashi公式ツイッタの歌詞が楽曲のリンク付きになったの良いですね。音楽アーティストは曲から歌詞や存在を知るのが大概だけど、音楽配信サービス利用者増えてるだろうし歌詞から曲や存在を知るパターンも有り得る🤔
短所の裏返しは長所だよ。視点を変えてみて。
@pin_xeno ハッ…‼(゜∀゜)見られてるｩー‼そうなんです‼じつは大口あけて食べてるやつか閉じてるやつか色々迷って…今見るとひげみたいになってる…‼牛乳のんで口にヒゲついたみたいなフェイくんが見たい🐮
@onipotepoteto ひぇぇ簡単…ｶﾀ:(ˊ◦ω◦ˋ):ｶﾀが、頑張って動きますっ…😭😭😭😭
@ShiimaNs この店はタレは個々人に出てくるからそうはならんのだ…笑
@yukimizuki19 @Junn_Queen @robai_man @makocha_p 狼狽さんフルボッコw
@scity_30 も買う予定よ
金髪でつり目っていう共通点のキャラをかかせてもらった
今日一日楽しすぎてねむたい
@nogi___kei 無通知いきんな
勉強中に胸揉んでこないでよぉ集中できるわけないしぃ
え？　俺とトビオちゃん？　ラブラブだよ？　どうかした？
cambiare [他] 変える、両替する [自] 変わる
夜行バス?????
@Splatoon2_hibi やめてー
【トミックス】「2018/9/21発売予定　鉄道模型製品情報」https://t.co/E4Q09xb1kM鉄道模型情報をメーカー別・鉄道会社別にまとめてます各通販サイトの最安値比較もできますhttps://t.co/HMDDzrFGtx
女にフラれた日にゃ酒を呑み素っ裸でゲロ吐いて歌いましょうきらきらラブホのネオンが綺麗だなそして僕はしょーもない女なんて嫌いだ 女なんて嫌いだ女なんて女なんて女なんて嫌いだAh Ah Ah Ah 女なんてどっかに消えちまえ
@uratasama_kari キラキラー！
I'm at おとど食堂 葛西店 in Edogawa, 東京都 https://t.co/G0gqAQAajg
毎日数えきれないくらいのゲームアプリがリリースされているけど、一体どれで遊んだらいいのだろう？そう思った時はこちらをご覧下さい！人気ゲームアプリの実践日記です！https://t.co/iMZj27SeSc
大阪でスカウトマンをやりたい方募集中です！みなみ・梅田・京橋立てます！ガンガン稼ぎましょう！LINEIDdjjinoh87
アズレン:これってApp Storeの購入履歴画像だけでも返金対応とかしてもらえるかな？ https://t.co/46CmpZT8ZU https://t.co/FKxCQYe7BQ
女王の教室みてたときから志田未来ちゃん知ってるから自然と幼いイメージで結婚って変な感じするけど古くからの友人と結婚って素敵おめでとう👰
でもそういう人ほど怒ると怖いんだよ アンチュくんはっょぃんだよ しーちゃん反省して
ベストアンサー https://t.co/jruVOeXKc9
■父父たらずと雖も子は子たらざるべからず父が父としての務めを果たさなくても、子は子としての務めを果たさなくてはいけないという教え。
@DOK025109 カムカム♪♪
S帯ごときが言いますけど、この武器強いっす👏👏👏 https://t.co/nWuwyyVAEW
🌼🍼グランドフィナーレ特別先行🍼🌼１２月２９日 ＠渋谷WWWX５th SEASONグランドフィナーレ単独試合祝勝会付きチケット特別先行販売が明日１２時からスタート！１８日までだよ🤲💦祝勝会付きチケットが買えるのは特別先… https://t.co/lPuVOuv2Ro
はつごころなの？
どんどんケチがついていくな(ーωー)
dポイントカード持ってなかったから普通にフォーリミのやつ欲しい
今日も反逆者ギャンブル
だれかいっしょにお話しませんか〜(*'-'*)ﾉ
@ElieveNofficial それがいりぽんの最期の言葉だった(完)
@YuntaN_pvq @4 はいはいはいはいはい@3
@Jyouze2jl ふむ…まぁ…いいんじゃないかしら…私は遠慮するわ…
@uratasama_kari たぬわんのケーキ食べてる時輝いてたよ
ヨーカドーで売っている衣料品は、流行を取り入れつつも機能性に優れたものが豊富にあるわ。ユニクロはともかく、しまむらには負ける気がしないわね。
まさかてんし堂さんを覚えている方がいるとは思ってなかったからちょっと驚いたなー( *´艸｀)そこまでメジャーな方でもなかった(と思う)し( ˘ω˘ )
@karin_sakulb 『すまない…辛い思いをさせたな？心はいつも、お前の傍に置いていく…』
？？？洗濯機かけて寝てたのか……
僕もまひるおねえちゃんに叱られたいュ＾～
@koenig_125 ほぼ毎回同じ物をハンチェで上げてますよーd('∀'*)
「絞殺(未遂)に使った縄を再使用したのだろうか！！」
スプラトゥーン始めた途端にスケジュール更新
@fiamma_pad 今はダークマターとかいるしガンドラで簡単にワンキルもできるんやで。出処したらダメダメ🙅‍♀️
ひたすら食べた。 https://t.co/dyVWoKmlGh
えすえふさんにウザいとか言うなよ。関わらせてる人にそういう事言うなよ。お前は何回裏切っても関わらせて貰ってるって凄く羨ましいよ
かっこいい
鈍い？何が？
龍/寛 https://t.co/YHOp0x8SlA
本日お初のきなこパン🐰🍞 https://t.co/pWzypgl75v
@BJC1134 「50回転ズのビリビリ!!」我的に超名盤だなあ
@llrozlll これは、、、我等の、、、、推し、、？え、、、？好きすぎて幕張行きそう
@cocolate009 結構ミニだったぜ(  ͡   ͜   ͡   )
二刀流は一応父さんから習ったんだ。ほんとなら軍に入ってほしかったらしいけど、オレが軍って笑っちゃうだろー？　むりむり
ジェジュンしんどい
@yu__k___no_ うん、見ためっちゃ可愛かった！
てか手持ちのKozmoの1/2見直さなきゃいけないんだけど
@kuma_kuma_0614 おめでとう🎉🎉🎉
疲れた？ならば休め
向上心がある人っていいね。能力もあって仕事任されて5年近く働いてても給料に不満あるから転職するのはちょっと勿体無い気もするけれど、今より貰えてやり甲斐がある仕事なら良いと思う。転職は若いうちにしか出来ないし、正社員でなら尚更そうだよね。稼ぐ能力がある男が好きって話
@SIMt313 らぶち
@suzuru_1225 めちゃチャージャーうまなってて近くのこわかったよwwフェス楽しみやね♪
麹町なのな
@catgoldfish ただいぎょぎょ
ソーフラーーーーーーーーーーーーーーーーーーイ #harukana_anime
@take_niji_0909 まさかのご自分でwww食われてる2年生が誰なのか気になりました…ヒェ…💦こちらこそありがとうございます…ヒェ…💦
@itsuki_su ありがとう💓うん！楽しみ⸜(*ˊᵕˋ*)⸝明日の学校行事頑張ってくるね👍
@_oOunotandaoOo_ おつかれさま！
ピーター・M. センゲ (単行本 - Jun 1995) の '最強組織の法則―新時代のチームワークとは何か' を Amazon でチェック！ https://t.co/LA4ZA4rRTZ
週末はたまと一緒にお勉強するよー！いっぱいいっぱい勉強して皆ともっと色んなこと話せるようにするね！
@crow1512 よねーwww最初変換してわたし笑ったw
戦争はやっぱりなくならないのかな？世界中でたくさん人が死んだのにね
@ZjUR11xgyrIBYPx きみだいきにちょくちょく俺の事キモいとか言ってるのしってるからな！！！
ぽむおの質問箱です最近回答した質問 → 「朝ユウしゅき……」https://t.co/lqkxn6Z6fU
オープンキャンパスの準備でもうつかれた、、、本番めちゃくちゃ高校生と話す業務だらけやしJKについてけるかな大丈夫かな、、、
@miaya_28 いいですね！休み満喫するしかないですよね(:3_ヽ)_
@TWICERYUKI1101 きょおだってばぁー！www
@kanadenohito999 救出の体力つける為にこれをたべるっきゅ(⊃ ´ ꒳ ` )⊃🍗
冷凍たこ焼きを茹でて美味しく食べられるかの実験 https://t.co/JtIUasXtfa
ヨタカ「おやすみッス！オイラはもう少し起きてるっス！」
小さい目を最大限大きくしてペンヨロブンのお話を聞くチソン https://t.co/8xFadGkgcD
そう言えばなんでかお風呂とトイレがガラス張りなんやけどどーして？上の人に文句言って55歳の人と同じ部屋やったんやけど部屋分けて貰ったんやけどツインの人辛くね？ https://t.co/18OXyKIxiW
@sail_sub わかる！腸骨めっちゃ好き！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
1台部品取りで1台改造ベース。
タッキーはさ、パテシエのドラマが好きだったな曲は全部ミスチルのやつ
初期の委員長めっちゃ清楚やんけ
か、カルナイのSSS揃った😭🙌👏
@kcm_f 運転中にこんなの出てきてドッカーンやられたらワラエナイwww
そうか…初ドームのグリーン衣装チャリティーに出品されるのね…大好きな衣装だし、ドーム行けなかったからいつか衣装展とかで生で見たかったんだけど、大事にしてくれる人のもとに行くといいなぁ https://t.co/2TgDlOSSRs
お家で宇宙ブルーイング。なかなかなホップ感。#craftbeer #tapandgrowler #uchubrewing #darkmatteripa #ipa #shimokitazawa 場所: Setagaya, Tok… https://t.co/7A0KGtM6jX
#マジョマジョ色名募集彼とシャンパンを
@YASUTHIKA__006 なんぼ！？
@CHOCOkun_UVER @nobu_fk きちー
うどん1.4kg天婦羅付きしんどいしんどい https://t.co/VtZW01poRW
@3suzu_P まさかの見学ですかw
@teoteo__ みずきいいいい！！！！絡む！♡会いたい！会お！！ｗｗｗ
えー可愛いー
@N12xSMv1ZDNgw4N 逃げないのも覚悟でしょ！
23時です。良い子は寝る時間ですね
@_sayuriu ありがとうございますー照れるー😳
エンスカイ 宇野昌磨(EVERYDAY SHOMA) 日めくり卓上カレンダー https://t.co/8oYBwDndCZ #Amazonこれ買おうか迷ってる_(:3 」∠)_
@sirata_ma0211 そうだよ！！！！！🤗🤗🤗
LINEとかいうアプリも学生時代になくて本当に良かった
三連休突入しますね皆さんお疲れ様ですねもう寝ますね≡(:3[＿＿＿]… https://t.co/oHa8KrBP4h
にぼしちゃんの質問箱です最近回答した質問 → 「今まで誰にも言ってない秘密を教えて！」https://t.co/CuVyxZCtVa
桃組みんな頑張ろう🍑 https://t.co/fRy8GRB4Ho
キャップ。普段使いには浅いなー https://t.co/Ijd4uksLod
行く道中マジで治安わるすぎて死にそうになるけど2000年前の生活がそのまま残ってるとかヤバすぎるからポンペイは行った方がいい。いやでもやっぱ行く道中治安悪すぎるからやめた方がいいかも https://t.co/wNuNn6HFth
一応言います絵描きです
@maniki ハヤブサ2から見たリュウグウの画像データとか
Hina☆。.:＊・゜の質問箱です最近回答した質問 → 「今一番欲しいものは何？」https://t.co/lPj0xheg6z
また来年、夏やりたいねがなんか涙ー.˚‧º·(ฅдฅ｡)‧º·˚.
ちくしょう、ファイトだったら負けねえのに…
32分に博多着いてダッシュして35分の在来線乗った我さすが👏
@rurunn_stopuri まっててね～💗
@BeyClub_Samurai マジですかい？
@ymm_mmmm ㅤㅤㅤ嗚呼  、流れる雲 綺麗よなそシたらもう二度と離せなくなるかもや卦度赦シてな  ？傳建物無ゐシ  、綺麗に見えるもンななンて呼ぼうか
くそ！わたしの扱いがひどい！どいつもこいつもわかってやがるぜ！！
アーチャーは素直じゃねぇところも可愛いんだが、たまには素直になってほしいよな…。
@ni_sukedesu 買えない……割引してもらえませんでしょうか？(´･ω･`)
正直こんだけ期間あけてのDTFだったから四期はわりとすぐに来たりするのでは……？？って思ってるけどすぐ来たら終わりも近くなってしまうから五年後くらいでいいよ
オンナ…なんて…もう…無理だわ…力尽きた…。私はオンナを描くのが本当に下手なのだ。夜の女神、ニュクスの名において…そう言って彼女が神化したアニメのシーンが好きすぎて、彼女の神化だけは描いてみたいと…思ったのだが…ほんと、力尽きた…
@sakana_ssakana スカゲ「nanana………(鼻歌から歌へ)」
元カレに似ててファッ！？ってなった。 https://t.co/LAdZAT4iMv
東京地区枠増えとるw
オフが被るなんて、滅多にない。ほぼ毎日部活、部活、部活だ。だからこそ、被った休みで会える時に最大に甘やかす事がクセになっててヤバい。木兎が甘えてくる時のあのふやけた笑顔と、俺の名を呼ぶとろんとした声が全て悪い。
今回のワンドロはポエマ～轟みたいになってしまった😇 😇 😇
【冬といえば？】山「冬至にカボチャ食うだろ？あれが印象強いな」瀬「長生きを願って食べるんだっけか。俺は煮付けがいいな」原「オレはパンプキンパイ～！」古「かぼちゃのプリン」花「かぼちゃコロッケ」山「ここぞとばかりにたかるな！手間かかるやつばっかりじゃねえかよ･･･」
睨。 https://t.co/kD4k098z6z
あうあうははよ積みゲを崩して
態度に出すぎ
マジで勢いで会員登録したけど予想タイムとか聞かれてて怖すぎてそっから行けねえ
@azusayade めちゃくそに分かる~👉👉あと、袖の透け感と腹チラ最&高
@Thetis_Elafi 今入ってるクエストが終わったら貼りますね(*´ω`*)
ママこんにちは！！！！！！！！！！！！！！ https://t.co/DzNHzsY7wL
@tosコラっそんなこといっちゃダメでしょ！！大人しく生放送見なさい！
ひまなのででんわかけてください
@kochitaro 俺の世界では俺が法だ
元気が一番！
ロスもないしねぇ
進撃の巨人の作者が28歳！ってちょっとへこむな…
@_zero_two_ いつでも励ますよ
@Erin_afilia えりん辛いの強いの？
サムネ可愛い【お便りゲリララジオ配信！】八重沢なとりの活動報告しNight ＃4【どっとライブ】 https://t.co/gokD2uAld9 @YouTubeさんから
ゾンビ集合ー♪ドサッとフエール！頭の先までノービノビ！
しらすの質問箱です最近回答した質問 → 「あおと大好き今までありがとう」https://t.co/vAQLFgLYx3
@kira5107 佐々木さん本当に上司にほしい！見とれて仕事にならない危険もあるけど😍
こたつのプロスピ#1 https://t.co/kyz8IFUHlf @YouTubeより
大原優乃、オトナ感満載の艶やかなグラビアが話題！ https://t.co/OlKiOiUEoj
紡ぎ手「ボーっとしててやらかしたこと何かある？」異形「そうだな…ワザワイと一緒に出掛けると言ってたんだが、ワザワイを忘れたことがある」
直毛の方は禁止
も～、はやくやっちゃいなさい
今さらだけど先日のOPN、がっつりAge OfなセトリだったのにChrome Countryで締めてくれたのが最高だった。Still Lifeからのこの曲の流れがOPNで一番好き
睡眠とちゃんとした食事大事だなとおもちます
沸き
@Wa_tAkuNabe129 まじかよ寝ろ
@HARURADWIMPS は。はるたん冷た。なんやなんや。🤩
さて家帰ろ
たくあんは今日も黄色いです
@futureXbaby1 イラスト頂くのに何もないっていうのはいけんと思ったので(￣▽￣;)チェキに関しては気にしないでください(≧◡≦)
ヤシュビー（デンノーズ）
いやまあそうだけさ(((
ピカデリー着いた！オタクがいっぱいで元気出てきた✨
おめぇらあだんちいるからよ
ドッペルザック×ザックて相当ドスケベだと思うんですがどうですか（？）
可愛いの作ります / 曲を作ります https://t.co/fqzPBNeW2K
すると…グラド城は制圧されたのですね。
ほんまに終わった。何もかも。今まで遊びに誘ってたのも迷惑やったんかなとか思ったらしんどい。自分の事しか考えれてなかったなあ。ごめんしか出てこない。
“ルルイエの支配者”クトゥルフさんhttps://t.co/hVzHehqDfH
今のJKて確かにリップ濃いよね
@4696pmrnan スライムさんがトラッパーになるやんけ
@furunana_ 8オヌヌメ10は8と性能ほとんど変わらなくて機能が追加された感じだから、コスパとこの先使い続けるって考えると8が最推し最新のxrが一番いいんだろうけど、10月に本体のみ売りで機種変できないらしいで
@usagi_asahi @junk_nya ツイートされたよ(TT)
うお！ダイビングしてる！！
#Whitetails版深夜のお絵描き一本勝負いっぱい食べる君が好き(物理) https://t.co/f11rgGoNan
やっぱり売るべき。あと、三日月バージョンor国広兄弟バージョン作るべき。 https://t.co/vQHmdk35Nr
この名で読者は気付いてしまうのだ。このあと黄金たちは『どこ』へ行って『なに』と出遭うのか。彼らを待ち受ける未来を！
中身が気になる人は本誌を。しかし、UNIT編集部,専用葉書のページは何とかならなかったんですかね？#unit_vol2 #千花 #CHIKA
家にGが出やがったまじ無理
@____n____j_ 可愛すぎかよ
@butter_roll_ht 救いじゃん
@DE_kzmr23 歩く歩道で走ってやったぜぇ
やっとベア子４になったぁ　⊂⌒~⊃｡Д｡)⊃ https://t.co/W07LuYG3eE
テレッテレーレェ〜〜〜テレッテレーレェ〜〜〜テェ〜レ……テェ〜レ……テッテッテレレレェ〜〜〜　　　　🍵OCHA NOMITAI MAN
おそりこれ中の緑はつなぎなんです？
レッチアレルギーの件、たくさんの方からご助言いただきありがとうございます！発症したレッチはお譲り先が決まり、今後はデュビアや冷凍乾燥コオロギ、人工飼料などを活かしつつジャイミルを試したり、自宅徒歩２分の店で活コオロギ買ったり… https://t.co/6ZFGrHNsBP
38.告白してねーのに振られるわけねえべ！！！バーカバーカ！！！
@neoxxx39 俺もやだよおぉぉ
今日飲み物飲みすぎたせいかお腹壊した←
@koryu_s 芋煮いいお味
@_lo_ne_ly アンパンマングミはうまい
@Ray_0624 やめいてww
また母さんから写真が届いた。何やら、旅先でイケメンと意気投合したらしい。映司さん・・・って、まさか新しい父親候補じゃないだろうな・・・
@buon_kurane96 仕事の愚痴なら聞きますぜ、旦那ぁ
大人になってから友達という存在を作ることが非常に難しくなった。どこかで見えない壁を作ってしまう。
@sexyjinani はじめまして^_^今日の企画勝手に参加させていただいた者です😊成功して一緒にお祝いできてとても嬉しかったです^_^ちなみにセブンイレブンのプリントはいつまでできますか？
@moamoa1112 ( 　'-' )ノ)`-' )ぺし
ケイ・スカーレット@課題は疲れるが暇つぶしの質問箱です最近回答した質問 → 「遊戯王のデッキ構築をする上でいちばん大切にしている事は...」https://t.co/9nmXtSkJrR
なるほど～～～～
【２か月ありがとう記念枠】いっぱいお礼するの！【周防パトラ / ハニスト】 https://t.co/koJiRj3nM6 @YouTubeさんから
まもなく 寝台特急 北陸 金沢行 が発車いたします
またや笑
@PINKID1412 @YouTube 1回目は過去一コメ拾ってくれた？レベルで沸いたキャスでした（ ;  ; ）2回目も無通知で楽しかった〜すき〜💕
@61____arnk @uzasa0625 いこっかな
@DFCI_aran0513 うらやますぃー！！私全然落ちてないwwつか、ゲーム画面もっと大きくしない感じ？？
入館者の名簿に記入。Q.記念館を何で知りましたか？A.ゴールデンカムイなんて書けばいいの？ってヒソヒソしてたら自衛官のお兄さんにゴールデンカムイって書いていいですよwwwって言われたので正直に記入。バレてる。 https://t.co/nDqEE4ULAJ
サンシン弾くのは得意だぜ！！
쥐포の質問箱です最近回答した質問 → 「うちの奥さんが東方神起狂いなのですが、韓国でもまだ人気...」https://t.co/CO3AKcAJQz
「想像はしてないです、跳びます」はぁぁ羽生くんかっこよすぎ#羽生結弦選手が大好き
ほんっと、毎回かわいい……っ！！内容ダブってしまうので我慢してるけど、毎回こっちの方の表紙が個人的にツボでツボでたまらなく好きでつらい……もう買えばいいじゃんと思い始めてきた。……いやいやいや、我慢我慢
みかんの皮をむいて、実のまわりについている白い筋。これには食物繊維が多く含まれています。便秘解消や、満腹感を与えてくれるので、出来たら、是非、食べてみて。また、りんごの皮にも、食物繊維が多く含まれていますよ。
汝一切の希望と望みを捨てよ https://t.co/uVfVCqvjt9
明日練習場所ないし、久し振りに暇な一日になりそう。何やろう
@nemoppoi めっちゃカリカリしてた……………
常春の国 マリネラさんに言ってはいけない禁じられた五つの言葉【嫉妬】【いつまでもぼっち】【臭う】【ぼっちの神】【何をどうやってもぼっち】#bunsyousinhttps://t.co/jY1U3nHwvlな、泣いてよい？((유∀유|||))
だいこちゃんとだいききゅん。もりもり食べるの！ほんと！たべっぷりがよいの！！です。笑
え？特攻こない https://t.co/oKl9jkQLSD
わたいもシャケシバきしたい………
ウソをつくより素直になる方がよっぽど難しいよ
@sorapon_pokemon いえいえ！(｀・ω・´)bこちらこそよろしくお願いします！
ひいいすきだよテヒョンくん(；_；)
＃解任司馬孚あります https://t.co/1jDlJ1DpRH
@Xj5P7uhORivfs2k 蹴飛ばしたい！！おっさんは終点まで行く呪いを掛けました。
もはや釣れすぎて忙しいw
@hanachan_1223_1 に 余計だわ。さすが、って褒めてる
地味にアイコン変えました
なぜ自分たちと関わりのない人を殺せるの？HUNTER×HUNTERゴン＝フリークス
うわぁぁぁぁぁぁあ https://t.co/TlyHYDVfiI
@renchin_dqr 女の子エルフです！職人服なんてあるんだ…！調べてみよー♡♡♡♡アラビア好きなんだよなでも？（まだ見てないのでなんともですが！）わーい！ご助言ありますです♡
【古馬次走報】キセキ、毎日王冠に向かうサンケイスポーツ
@kanakana_127 @SVT000_ あっこアジトって言い出したん誰や（笑）
よくこれでパワー2300超えてるよ https://t.co/RAh08BiWFf
金子 まりの質問箱ですhttps://t.co/fjpVaHg0Hm
マジでリモネンじゃねこれw
@TAISHI_METAL44 ごめんなさい… https://t.co/9joQPORYjf
@sudadas221 めちゃめちゃたのしみ！！！！！🤧💖💖💖
つくづくイエベだなぁって思ったほんとエクセルのアイシャドウ使ってて
@comonyannn ご参加ありがとうございます！！！結果は動画を見てね♪毎日挑戦できますので明日もチャレンジしてくださいね！🌰20周年記念特設サイトもチェックしてねhttps://t.co/5JN5SuD9s4 https://t.co/by1LQu8s4U
寝るね～おやｽﾝｽﾝ( 'ω')ﾉｼ
今日もミカドで対戦台を尻目に元気にサンクロクリアw
@mofumorfusan 口の悪い呟きをTLに流してしまい申し訳ないです…😂わ!ついにですね…どうでしたか…😭
@chako_31O43 行く行く♡♡
おー！凄い！おめでとうサガスカ！！ この前スマホ版見せてもらったけど、確かに画像きれいでヌルヌル動いてたなぁ～～
もうあしたやんやばいやばいやばいたのしみすぎて寝れやん🤣 https://t.co/VMkD9dwSmK
カマたくさんのツイ動画みるのが元気の源になってるおれ色々とヤヴァイね
@bb5e480e039949d アップデートした？
@cavuun チャーシュー麺似てますけど、ラーメン2国ってところです😌
とりあえずApplewatch注文でけたァーよーし寝る😴
@tam_lov29 @aaaiii111103 ホモ夢小説めっちゃ読みたいよね！！！たまさん考案タイトルでだれか描いて欲しい 絶対最高
イキネバ
@ri_nya1002 それの4倍はやってるわ…😂😂😂
@yunota__ ユノた
志田未来と結婚した人「おれの彼女は志田未来」とか言いふらさなかったの好感度高め（実際どうなのかは知らぬけど週刊誌に売ってないから💯）
@yt__s317 でも早かったら21時くらいに寝ちゃう-w
@yj610lovesakura そうですね‥パールホワイトの沼です、キラキラしています。
無理を通してくれるスタッフさんいいな。
報酬艦と一緒にイベント装備やら任務装備やら沈めるのがお家芸化してるので気をつけないと…。
みなかちゃんのお尻かゆいツイートで爆笑してる私
@jogio463 お疲れ様〜💦なんか良い月鯉あったら送るね！
@runa0901_ 可愛いから貢ぐ('ω')
多くの国は日本の言い分を理解するとは思うが、「そうではない国」もいるから、整合性を取るものにしたほうがいいと思う。　  安倍首相、自衛隊をめぐる石破茂氏の主張に「非常識」　自民総裁選討論会 - 産経ニュース… https://t.co/AztTTjLqVm
明日は仕事帰りにミスド買いに行くぞー(*ˊᵕˋ )
@unkoosuki_ こちらこそ仲良くしてください！なんて呼べばいいですか？
そのうちすぐにバラしそうだけどね ごめんなさいね
質問に答えて、自分のゲーマータイプを診断してみよう！ https://t.co/Lv6EVk8jm6 #ゲーマー性格診断 #バンダイナムコ
※酔っ払い
こんばんはです😆🎵🎵仕事💉中。 / @matsukadu キャス https://t.co/inisCw7H2C
ネオジオミニでゴルフしかやってないとかwww
いいいぢぢぢがぁぁの質問箱です最近回答した質問 → 「やっと処女卒業したんですね！おめでとうございます。」https://t.co/5Th0vJOTTK
今日のごはん決まった？【海老チリ】海老は大きく背を切ってワタをとり、片栗粉と卵白と混ぜ大目の油で揚げ焼き。みじん切り玉ねぎ、豆板醤、酒、砂糖、ケチャップ炒め海老を絡めてできあがり。
桜丘しゅごい
左馬刻様にカツアゲされる乱数 https://t.co/Jc0bzpLnwP
#リプ来た単語3つ組み合わせてその名前で1日過ごす便乗しよう
？いっぱいあるが
冗談よしこ
@maezono_kun 僕もしようとしたけど手が小さいからやめたやんな
ルサ撮影が楽しすぎてあかんw
浮上少ないし別に面白人間でもないのになんでフォロワーさんはわたしをフォローしてくれてるんだろう？と常に思う なぜ？？？？なにかが面白いのかな！？！？(ハッピーポジティブマン)
@syutendou_919 ほほうですね〜冷静さも必要です…！恐らく1期ですね！なんとか買ってもらったっけなぁ…
@uratasama 思い切りましたね…？！似合ってます🙆‍♀️
ふと思い出した…長女の方でクラス役員やった時、もう一人が離婚して ある日突然消えたことあったな。私に一切、連絡なくて一人でやり遂げましたよ。私って損な役回りな気がする😆💦一人でやったの前代未聞だったしね🙄誰か褒めて〜(　´◔︎　‸◔︎`)
サブチヤンネル！【恒例行事】う●こ流さなかったのは誰だ https://t.co/vgXJXg8C42 @YouTubeより
1番にしてもらお！
今日も一日お疲れ様でした！おやすみなさい♡
課題学習について、数学的活動や現実的数学教育の考え方を土台につくっています。
授業だるいよ…運動したいw https://t.co/Kjfw2zFQSy
@sma_momohro すこすこ💕
いい加減夜にピアノ動画撮るの辞めたいです 音が小さいすぎて打撃音の方が大きくて聞きたくないとおもうので〜
【古馬次走報】キセキ、毎日王冠に向かうサンケイスポーツ
@tama_gyoku 持ってるのに驚いた₍ᐢ •̥  ̫ •̥ ᐢ₎
どうもひっかかるんだよなー
あげコッペの質問箱です最近回答した質問 → 「絵を描くときに気をつけていることはなんですか？」https://t.co/Ps5bqh4Rpz
@wan121_LS 空きましば🐟
@keroidomilk タマゴうみで高個体の子供を産みまくろう！なお、使うと他の童貞オスポケモンが近寄ります
おやすみハニー
@nasu1963 ニューヨークのユング派はアカデミックではオタク扱いされてる印象でした…
#関大輔 からDMでラブレターが届きます💌彼からの想いを込めたメッセージを受け取って下さい。今だけ限定でヒーローからのラブレターが届く、スタマイラブレターキャンペーン開催中❤️ @myhero_info より #スタマイ2周年
りばれのアルバム衣装も極織田組もどっちも選べない……。ユキさんの横よりも長谷部の横が歩きたいんだが、お揃い生地の衣装は捨てがたい。。絶対可愛いやつ……でも極長谷部は顔面もおべべも最高だろーーーなーーーーー！！はーーー食い入るように眺めたい。やっぱり選べない。
マットリ大変可愛い(かわいい) https://t.co/YhoswmlFeP
@n_kh_k おやすみ、好き...　ねぇ！......なぁ、その...オレもそっちに行っていい、か...？///
@774_noface にゃん？
帰るぞ〜……
@Chiita_Satao あー！
松村まだかなーー出ないのかなーーってチラチラ見てたら出てきた！コメントした！って思ったらすぐいなくなった...忙しいのね...
ヘッドライト明るすぎると車検通らない。でも明るくしたい方にオススメ。低価格・高性能『HID キット バルブ キット シングル/コンバージョンキット/ヘッドライト/フォグ/フォグランプ』 https://t.co/H5FJMQ9A4l
ただいま。眠いね。
@losano_bk 裏表紙の年数見てびっくりしたwwwわかるかな？自分じゃどうかわからないから、そう言ってもらえるの嬉しい😊💕描こう～！！でもわかる…最近のさのちゃんのジャンルの受けくんと雰囲気全然違うもんね…私も今だと全然違うことになりそうw
@red_cat0416 オケオケィ
@y_dreadnought うむ。レインボーシックスジージしよーかね
@norie_law のりえちゃん、優秀っ😍
ええ、、、櫻井孝宏と鈴村健一、、、
ざじずぜぞ　が　ダヂヅデド　になる
@raima3303 コレが終わったら鳥海掘りに攻略進めな…(辛
@b_fox9163 いいねｗ
カルボナーラ練習で作ってんけど上手くいかんくてつらみ。あっちゃんに負ける気しかしやん勘弁してや〜あつや〜！！🖕🏿
@shoyun_ARASHIC 大丈夫うちもキチガイ♡♡最高やな🙂
@1210_Kame_yama ありがとうございます疲れ溜まってるからなのかふじのんに会えないからなのか←
ﾄﾞﾙｿｿｿからｽﾄﾌｧｲな時点も・・・ https://t.co/xeefEfbR3G
誰か明日ジャニショいこ〜🙋
お前が星空を見上げる時間が長くなる度に、俺は笑顔が強張らないよう気を付ける。お前が宇宙に焦がれるように、俺もお前の不在中お前に焦がれているなどと気付きはしないのだろう。宙に手を伸ばし星を掴むお前の姿は好きだが、俺を置いてゆくお前は嫌い…になれたら、どんなに楽だろうな？
のみかいおわりました
「赤司くんそれだけチョコ食べててどうして体型変わらないの？」「オレは桃井の方がそんなに細くて大丈夫か心配だよ。残念ながらチョコは渡せないがさっき頂いたこのビスケットをあげよう」「ビッチとタラシ兼ね備える赤司っちマジチート」
おっきしゆた！(*´ω｀*)
@kanzakigorou めちゃめちゃ読みたいので再販お願いします。
@YKMXR すごく伝わりました！興奮しているのむちゃくちゃ可愛いです！殿は生きてる価値すごくあります！
@315_Kokia 寝ちゃってたらごめん！ちゃまぴこれ探してる？無くなりそうだから先に買ってきてしまったから探してたらプレゼントする！布のやつ若干汚れてるかもしれない！！ https://t.co/6hY9Ti4viK
充電だ充電だ。
1枚目の子、お手を完全に理解していて100%応えてくれる。2枚目のマンチカンさんもお手ができるけど今ちょっと太り気味でお客さんからのオヤツ禁止印（可愛い首輪）がつけられていたからお手はしてくれなかった。オヤツなしでお手をしてくれた… https://t.co/T63xAwS7lG
鼻風邪は、思想なんかよりずっと多くの苦痛を与える。byルナール　⇒　鼻風邪はきついね。憂鬱になるしね。
見てきた物や聞いた事いままで覚えた全部でたらめだったら面白いそんな気持ちわかるでしょ♪
@bornfreeonekiss ジェジュン😃󾬍.:*・°☆.。.:*・ステキ°☆.。.:*・°☆.。ジェジュン、カッコイイね󾬍󾬍󾬍早く会いたいよ～(๑•᎑•๑)#ジェジュン#Defiance #LABENDER 💜💜💜💜💜💜#Sign #np
わらわも30分くらいから入りたいのじゃ
@neru_____o0 あず若い若い😂😂私21歳！！！笑
@studio_tenten 言われてみればホントですね( ^ω^ )カプコンは帯も統一でカッコいいので必須です！
子育ては、１人の人間を育てるというりっぱな仕事です。そんな大切な仕事をしているという、自信と誇りをぜひ持っていてください。「だれにもほめてもらえないけど、私はだれよりもりっぱな仕事をしているんだ！」
くそつかれた、、、
謝罪あるのかな明日。謝った所で失望したファンの気持ちは元に戻るわけないしやってしまったことが消える訳ではない言葉なんかいくらでも都合のいいように出てきて並べればいいだけじゃん。#大倉忠義#錦戸亮#関ジャニ
@sendai0122 あらま…そりゃ悲惨たしかに出しにくさを除けばあんなリクルート簡単にできるモンスターもいませんでしたからね…それでいて応用が効く。うーん(・ω・｀)個人的には今年のレアコレに入れて売ってから規制だ… https://t.co/eywipZCqfP
@ititomaru そ、そうだよな多分推しに『ぎゃっ！！！！！（萌え』ってなる毎に100カロリーくらい使われてた気がするから5000キロカロリーくらいとらなきゃ、ガリガリになっちゃう
へーきも
#深夜の真剣カルジュナ60分一本勝負食欲の秋です少し冬が迫ってますが･･･ https://t.co/BLaJhdJI3x
今度はキュケオーンを応援するか
フットサルシューズの9000円は高いのに、釣り具の9000円は破格に思えてしまうのはなぜ？
ドラムスキーさんは好き
コンパスやる！！ / ガチャ+バトアリ https://t.co/3xBaQHtZ2w
「バスケシーン撮ったあとは息切れやべぇからなー筋肉痛にはならないだけまだましか…」
はじめは新垣結衣のような人を紹介してくれると言っていたのに、荒垣副隊長みたいな人を紹介されたことがあったんですが（電七郎）
〖解除：片側交互通行〗国道１６５号 北行・南行大和高田市今里付近［施設工事］（22時50分現在）
未来ちゃん😭💓おめでとうございます！！ずっとずーっと私の中で好きな女優さん！出演されたドラマの中で今の人生選択に大きな影響を与えてくれた方…😊！これからも大好き…！益々のご活躍を楽しみにしています☺️
@Monako_UTAU おやすみモナ子（UTAU）。また明日な。
@momotanus 僕もライブハウスばかり行ってますよ‼️お陰で演者さんやハコのスタッフさんとも仲良しだし‼️客同士も仲良しだし😃
やばやばやば
@pop_pop60 その子!!!!ww🤣
合同創作メインにしてからあんまり触ってないから絵が古い自創作まとめ https://t.co/qxsz8WcUP6
@redfrag0830 「正解だけど少し違うなぁ。私があっちに行ったのは死ぬ為だよ。殺される為に向こうへ行った。君は来ないと思ってた、なのに来たからびっくりしたよ」「何も良くねぇよ」死なんで？？？生きて？？？復活草いる？… https://t.co/r8KD2vIMzN
まってるおん https://t.co/a85zPjY1pD
素敵レイヤーさん見ると凹むなぁ…
イミワカンナイ！
@yacchin_WithU 楽しんで来てね♫寝るのは幕間やで(*^^*)
アラジンすき…
昨日まで駿台いってきた
所用でファミマ寄ったら新商品🙂🙂🙂秋とか冬はいいね、こういうの多くて
三連休でお迎え回ります♡上からお願いします🐰🎶 #夢女子さんと繋がりたい #テニプリ夢女子さんと繋がりたい #A3夢女子さんと繋がりたい #あんスタ夢女子さんと繋がりたい #ヒロアカ夢女子さんと繋がりたい… https://t.co/bpzO5M3pOW
@michopaaaaa みる〜😻❗️
もうおとなしくiDeCoでもやるか
そろそろさそりの毒買いに行かなきゃいけねェな・・・・・・
@ka__no_S えみりも行くそうなので🙋🏼‍♂️
モイ！Androidからキャス配信中 -はい！ https://t.co/J2QjLKsSva
カミダスに生配信中にボコボコにされてもアカウント変えて何度でも凸する負け犬処刑神超大将。あっぱれ!一個のアカウント作るの1000円かかるのに。大将ってニートだよね？姫路の恥！
「これでいく」「この方向に進む」という、確固とした 燃えるような信念は、ああでもないこうでもないと評論する凡百の小賢しい知識など吹っ飛ばしてしまう　～　中條高徳　⇒　それも時と場合によるけどね！
AAA大好き♡13周年おめでとう！ https://t.co/mxK5USi63p
@kk_pp_l @srin5 やあ(∵)ノ
@fumin061061 ですね😵こわいこわいw
パットン悪ないかもやけど、とりま、謝ってたら良かったやんな？もう我が軍は、最下位でcsいける可能性は、ガリガリ君の当たりが出る確率と同じぐらいなんやから、、、、、、
@Hirotaka_619 そうだしかしライトニングからテンペスト出したあと・・・って感じはあるでも続けて墓地から出てきてリンクとかできるから強いっちゃ強いか
@official_takuto @My_kwk_N 口開けてポカーンってしてんのねʬʬʬʬʬʬʬ
そのうち誰かが被害にあうかもしれない。それは今日だったかもしれない。私たちの働く親元は、そんなことには無関心で、外にはいい顔。内部のことなど知ろうとせずに。
@Chantatsu_0418 それが読み合いってやつ
これお願いするの結構思いつかないものだな
みんな中学の体育大会の思い出載せてるから便乗お蔵入りとなった伝説の旗、、インスタにはあげられないなこれ https://t.co/yQBHMvz8ug
@SASORI0313 長いしゅからねぇ…でも中盤ぐらいからキリコの秘密がだんだんわかってくるしゅ(｀ω´)
やめてよっ･･･やだよぉ！芹ちゃんは生きてよっ、居なくならないでよ！
@810yuna シバくぞボケぇ
@Kirino09 ほんとう...！？まぁ...そこにいこうかなって...
【古馬次走報】キセキ、毎日王冠に向かうサンケイスポーツ
@niiLu_tan 人間でもあるだろう…人間ドックに行けと、言ったつもりだ。飼わない、飼ったところですぐ死んでしまうだろう。プラナリアは潰す遠慮する、忠臣と話した結果 お前の頭はやばい。で確定したからな
袴欲しい、、、デニム生地とか、、硬い生地の、、ツイードもいいな！チェックのツイード生地袴とか素敵！
見るわ
なんだかんだそれなりに面白い
ビジネスパートナーとかいっときながらふつーになかいいやん
@skskks769 神戸では先行やらんってこと？？？
がんばりすぎないこと
あーーーもーーまってまってしんどいしんどい推しと推しが話してる。てかありえない組み合わせだからめっちゃいい。
@hystm_Aj524 やっだぁ！！！ぜったいやだぁ！！あ、ガチなやつですねwごめんなさいw日頃から冷たいものを食べまくるとか？
おすすめの曲… Bunnydance by オリバー・ヘルデンズhttps://t.co/f1oASvpu5Hジャケかわゆし
きしぃきしぃニキ現地余韻の質問箱です最近回答した質問 → 「いまイーグルスに必要なものは？」https://t.co/8WK1HanUhe
リチャードの発音最高めっちゃかっこいい惚れるつまりわたしはアメリカ人に惚れるあんなにイギリス英語好きだったのに。
@shin45437864 諦めたよ爆笑
@da_ice_mihosun リプありがとうございます！もう見つかりました🙇‍♀️
ゲーム配信なれ無さすぎて草日にち変わってから普通に枠やるわ
まきをの質問箱です最近回答した質問 → 「スペクターのオーズ魂が公式発表された時どう思いました？」https://t.co/uTqGeMgHkr
@hukusanari なんかババアと書かれるとぐぬぬってなるかもですがBBA表記だとあんまり心に刺さらないからやもしれませぬwてか関西人な時点で口汚いのでお気になさらず😄ちみジョナが太ってまん丸のになってもなぜか重く感じない… https://t.co/ZHqOsjXooc
@moonholic1982 ReNくんは何に対しても全力ストイック！関心するし、尊敬もするところだなぁ。年々、自分の体調管理も出来るようになって、ミュージシャンとしてのプロ意識も高まっているんだと思う。フミくんは風邪引きやすいから、サウナの荒行より野菜食べることだわね🍆🍅🌽
私も好きです♥ #peing #質問箱 https://t.co/BcZ3LzpoI6
母と風邪をひいている弟がずべずべいいながら寝てる弟はまだ分かるけど母のはただのいびき
最近本当に点が取れないのでついに動かしました笑笑前線の布陣を… https://t.co/oGJ9EaiM6a
ぬしさまはこのけなみがよいとおっしゃる
ヌッ https://t.co/wNwTbjFBBE
【古馬次走報】キセキ、毎日王冠に向かうサンケイスポーツ
ニノやば！
あ…あるじ様!!結婚していないなんてひどいでござるよ!!
なんじゃろこれ
@umesuke138 お、お久しぶりです…！(覚えていらっしゃるでしょうか💦)同い年だったんですね！私も4月に20歳になりましたがお酒が飲めるくらいしか実感ないです 笑
や～ん、天龍ちゃんあと五分～……って、あ、あら？…提督……あ、あらあら～；
@kumagoro_mama こんな感じ(笑) https://t.co/ZVuJciSfPy
寿一ってあのざわ…ざわ…ってする賭博漫画に出てきそうだよな？
ぼくは　パルプンテを　となえた！　やまのように　おおきな　まじんが　おそろしい　わらいごえをあげながら　やってきた！
アリス「ほーら、橙ちゃーん。　私とお人形遊びしましょう。　親代わりの２人が居なくなって寂しいでしょう？　だから私が遊んであげようって言ってるのよ？　感謝されて慕われるならともかく、何でそんなに逃げ回るのかしら？　ほら、橙ちゃーん。　私とお人形遊びしましょう。　親代わりの２人が…」
ジムスナⅡとFAGきたどぉおおおお！！！＞＞改めて＜＜😆😆😆✨✨✨www #バトオペ2ゆ、夢じゃなかった笑友「スナカスのがええで」^^「うるせえ脚破壊すんぞ」＞実弾＜ww新機体楽しすぎんよ～～～！😊💕宇宙デイリー消化部… https://t.co/1bZSQjojAC
@right_form アニメ以前にスクフェスにいたYSRKの相互の呼称や設定が7月、YSMR登場後に消されたことをご存知ですか?? G'sも。 初期設定から考えてみれば、YSRKとRBMRの立場から1期:YSMRが人為的なカ… https://t.co/0kNXw6ryV7
サブ垢でもおｋな非ガチわいわいくらん探してます(｀・ω・´)サブ垢といってもＩＮ率はそこそこあると思うので( ｀・∀・´)ﾉﾖﾛｼｸﾃﾞｽ！　　　　　　　ｖｃスカ、ＴＳ、マンブルいけます（＾ω＾）　　　#ava_jp
千代金丸かんしゅと https://t.co/O6TDzjvwbg
首相　露中との首脳会談に出発へ https://t.co/pDgVE5gQUk
またけものに火種が……
@_cryhire まあまあ、
どひゃー😭😭😭😭かわええ😭😭😭😭
@rico_rico_R2 な、なぜかなー( ಸ_ಸ)（目そらし
ぐふううん　#EreMffsR
そうちゃんと百ちゃんの3周年並べてみたらとっても綺麗だった☺️❤️ https://t.co/rNdiU35X6J
・・・ユウキは今日も元気だなどれ、俺が新しいガンプラでも買ってやろう好きなの選んでいいぞ
★本日の厳選バックナンバー★ソニーが一眼カメラのノウハウや液晶テレビ技術などを搭載した Xperia XZ2 SO-03K を発表！https://t.co/umjn2KD5C5#xperia #ドコモ #ソニー
@official_takuto 想像つくわ
はぁ？どうも。今年で96才（ケロ歳）になります…？
限界まで頭の中でサイレン回してペンをにぎれぇ！
時間ないからこれで作ります、って言う前にアイデアは出し尽くしたのか？最低でも、(現実的にできるか、というのはさておいて)3個はアイデアを捻り出して、そのなかで最も期待値の高いものにチャレンジする。そうやって研究を進めるようにしてる。
結局名古屋行ける事になった
運動前には軽〜く栄養補給したほうがいいんだよ〜
@rindou1124 ✮それはそちらの親に任せるとよ…白はチビで、天使枠で…ナチュラルサイコで、怒ると怖い…らしい…ぞ？
@taso5639223 おやあり！
岡田 梨奈（AKB48 チームK ドラフト3期研究生） 配信中!!https://t.co/5k99bY6uUr
おばあちゃんが作った地震感知機 https://t.co/XufYHPHltF
@ayuneo_66 当たり前体操〜♪
シャオ：精霊のことでも話そうか。火、水、風、地、光、闇の属性それぞれ、地域で呼び名が変わるけど、ロンドンの魔導師はサラマンダー、ウンディーネ、シルフ、ノーム、ルーグ、モリガンって呼んでるよ。ま、命名したところで意志の疎通はできないけどネ。なにせ彼らは自然現象の一端だし。
なっちゃんも…　アリさん好きになってくれたらいいな…
@rocklxys ありがとうございます💕私も、また咲月さんとお話する事が出来て嬉しいです❤️色々あるけど、また、よろしくお願いしますっ💜
KAT-TUN今回も凄かった…ドームクラスでやるような特効とかセットをアリーナでもやってしまうとは。まぁ、それがKAT-TUNの醍醐味よね♡席も奇跡が起きてまさかのムビステ横。しかも復活当選のほうが良いというw楽しか… https://t.co/zW3MUbSbcp
@Spdh6r4_yukimi ウザいとかいったるなや笑笑((と言いつつ笑うやつw
え、にのみじゃん！！！
また"あっぶねー"って言ってたんだね 笑#報ステ #宇野昌磨 https://t.co/j8NUBOi88r
きょう 連携とらなあかん場所のウェイターで、相手さんが いつかツイした かわいい派遣さんで ドキドキしてたらバイト終わってました←おつかれさまでした。まーた、やるやる詐欺したよ。
@shiroshiroyagi うちの茨助が失礼しました！！！正直な子なので思ったことやっちゃうんです！！！白山羊さんとこの鬼童丸くん1度借りたかったのでこんなんでよければ...えへへ...💞
そーいっ https://t.co/PlgOnfB2EN
にの！
酒が酒を呼んで無限に増えてくれないかな
いつもの占い師さんと話した〜久々にいい事言われて嬉しい(*´ 艸｀)
明日の天気よりみんなの前髪が心配です⚡️ https://t.co/vQgJS3r2y9
俺がキスしたいと思うのも、触れたいと思うのもたった一人だけなんだbyｵﾘﾊﾞｰ
@Seven_Eight ユゥゥルゥゥゥズゥッ！ウィナァァァズッ…ナァナァァコォォォロォッ！！ https://t.co/1CJjT2Kri1
@kuro_kuso0808 最高
吉澤ひとみ容疑者が度数の高い酒を飲んだと証言「缶酎ハイ以外も」 https://t.co/f4E7U1YuhL
パワードウェポンはBBにも付いてたしガシャポンにもなってたからおそらく結構有名(SD世代には)
4時間の勉強会っていうか、発表日が決まっているから、そこに向けての集まり。○○委員会とか上層に向けての、何だかなぁと。まじ、ぶっ殺すと誰もが言っておる😱😱😱
@maroqkawaiiyaro 粘着弾2発か3発かしか持てないのが残念だよな張り付いて残るの見かけると笑うから罪
@soralyth 強すぎない…？60階で15人やられそうです😱
@0929_hazuki イベント限定ポートレート案を採用してもらい、ありがとうございます！ちなみに、何種類くらい発売でしょう？
@Otqko テロリスト相手にエイムが右左しよる
200個の風船ガソリンを下に撒いて、火を付けたら一瞬じゃね？
ちなみに今日のウォークマンは炎の人の次にRound & Round流して来たから個人的に最高の移動時間を過ごしたよ
◎ゴールデン（こ+てる）分岐└確定：－ルール└+1種：－シール、－テンプル、－ルーキー、－ボール└+2種：－アムール、－ボンバー、－モンキー└+3種：－イーグルスhttps://t.co/6ThuoLDWYc
ニンテンドーダイレクト観る: https://t.co/AQjxRdN8pR、@YouTube がアップロード
@momo_se29 そりゃこわいよな…いなくて良かったけどしばらく1人での、夜等の人があんまりいない時間帯の外出とか避けた方がいいと思うよ(ToT)
次の闘いがオレを呼んでいる。
三枝楓大(さえぐさかえで)第31回ジュノンボーイコンテスト 配信中!!https://t.co/Rd7fAt65Vk
@sendai2017 大丈夫だよ・・(･∀･)まだ・・
月曜日の冴えない私/ショッキングピンク火曜日/水曜日、隣の田中くん/木曜日に作戦決行します/コバルトブルーの金曜日/ライトアップ・サタデーナイト/きみが消えた日曜日（week! 7題）#お題#創作
みっしげさんみっしげさんって舌ったらずなりほりほが可愛い。
@asuuta77 てかカルマ解禁か終電なくなるかみたいな勝負になりつつある
ｱﾊｧ〜クルアァとバイク乗りて https://t.co/JxOLU7gjzz
やはり行き詰まってる感あるよなぁ…
ようやく株式会社クラウド aで1位
まだ寝ないのかぃ。打ち込む事があるのは良い事だがねぃ
@asaplusplus しゃーしたー
ひょぺぇ 🌹の質問箱です最近回答した質問 → 「彼女のどこ好きなんですか？？」https://t.co/Rmj1VCgnqT
スマホRPGは今これをやってるよ。今の推しキャラはこちら！ https://t.co/2cny5mnlyq
@y___msy まじまじ笑
@hirotan0u0 ナギカラーが思ったより大人っぽくて素敵！
なんとかまた見れたからよかった！
@dt_gap310 だいたい予想ついてた😙愛してるよ！！
@Retsu_SE3P アツアツですね👍
日清食品のカップヌードル、またはシーフードヌードルをもらおう！その場で当たりがわかる即時抽選で合計2,400名様にプレゼント。 https://t.co/Gi6riMzeZ4 #premono
@akaul228 これめっちゃかわいいやろ〜〜本にして欲しいレベル。買う。ハードル高すぎやろwww一人でそんなノリノリできへんwww当日までおることも知らんかったのにそんな心作りできまてん🤦‍♀️🤦‍♀️
@akai3bai 本当にそう思います。そんな組織ができないかしら(夢のまた夢)そのまえに心が折れそうです笑
何故かオジサン役に魅力を感じてしまってますwそんな私、スコッチ→人物名→沖雅也と連想してしまう。古い奴です^ ^v
@sU7ONmNyMxo15ZS いたところでどーなるんな笑笑
はうと、、、もしかしたら花粉症かもしれないはう、、、うそはう
@_Hayacinman_ パンツがトイレだった🚽まんかあ
@natadecoco_456 一声かけるとかメッセ送るとかなんかあったやん！！！！ もういいけど！！！
草#衛藤美彩 #えとうみきって誰やねん https://t.co/4PyYk0Thwv
開演五分前に血迷ってポーチ買ったらやっとどんちゃん出た（？）ほんと君に会いたかったよ！！！！！！
つまりダブスタを認めろみたいな話ですかね
@banana_87877 今なお客さんとカラオケ大会してはるわ
頼りにならないかもしれない、信じられないかもしれない、それでもわたしたちは仲間だよ
アクトシステム（東京都品川区）ではシステムエンジニア、プログラマの通年採用を行っております。ご応募お待ちしております。https://t.co/Ovy5AltLCk #通年採用 #システムエンジニア #プログラマ
え………何この顔………… https://t.co/pGtgXLLkS4
@monsterjobgirls JILLSTUARTの11番希望です
こっちの話を真面目に聞いてないのに指導者ヅラしてんのほんとに草
@uratasama_kari きらきら光る〜うらたさんのお目目〜✨
@ototsuki_taka おやすみ音憑タカ。また明日な。
@13jsb24k まじかーー携帯にガタがきてもうすぐ電源落ちるし充電減るの早いし3年たってるのに
@King_kurachi 倉内さんお帰りなさいｗ(￣^￣)ゞピッ
「…。」『…。』「…。（もぞもぞ）」『…。』「…きゅー…。（ころんっ）」『…♪』（サフィわんはアクアティキとにらめっこをしましたが負けてしまいました。お腹を見せて降参の意思表示をしています。）
うぁぁぁすきぃぃぃ
solのゲストは来たら良いなぁと思ってたからめっちゃ嬉しい✨✨
ガンダムウォーズ放送局見てみようとしたけど、こやつがあのビジネスライクPか！！Σ(￣皿￣;;と思ったら気味がわるくてつべを閉じましたっ！あんなにクレームが来ていてよく出てこれるなと。#ガンダムウォーズ
あ、なんかニノも可愛い
ジルワーカの上位互換いて笑う
やっとがっつり寝れるやったーーー゜゜(´O｀)°゜てか平日もっとちゃんと寝ないとダメだ…くたばってしまう…
過去のツイートが見つけられなかったので簡潔に…💦授業前に彼氏が会いに来てくれてて、おトイレに行けないままタイミング悪く授業が始まってしまって、終わったと同時にトイレへ向かうも混んでて入れず教室に戻り、我慢してた途中で限界になり漏らしました💦
98D177A4 :参戦ID参加者募集！Lv100 ティアマト・マグナ＝エアhttps://t.co/M469GjmXQ4
@new_art わざわざありがとうございます。確かにその本は読みました
@Komikaz14 ふぁっく
@official_takuto @My_kwk_N まじか！！みやしあわせものだね！たっくんもたのしめたかい？
てか今更すぎるけど皆ラーメン好きすぎな
あいかの質問箱です最近回答した質問 → 「赤点パラダイス！」https://t.co/YZMXt93EOo
じゃあかすみちゃんで射精するぞ
@QK_otabe 今度から応援するアカウントが決まってしまった
幸せとは「瞬間」的なものだ。ほとんど毎日、幸せな瞬間なら、少なくとも一度はある。メイ・サートン／名言集から引用。素晴らしい言葉ですよね。何か辛いことがあったら思い出そっと。⇒ https://t.co/qmWIHKtlxV
@jouaoblue だよねー、おれもやだぁ
@woooooooooo1102 @Ruka_woojin1102 酷い方が好きだよ(
いらまちおって打ったときの私の健全っぷりたるや.. https://t.co/zDWPKbar8l
@belyyyyyyy やるやん
タイショウの「炭酸入りコーラですか、普通ですね。」が思った以上にツボった。そう言う刃牙ネタがもっと欲しい
MIIKO's music 配信中!! シンガーソングライターのMIIKOです♡ 初見さん、常連さん、どなたでも大歓迎です！！ 皆さんぜひ覗きに来てください♪♪https://t.co/IRSSLeZ2D1
作業入ります
刺激的な機体だった
質問に答えて、自分のゲーマータイプを診断してみよう！ https://t.co/MxYTShTspL #ゲーマー性格診断 #バンダイナムコ私のやるゲームすっごい限定的なんですが
血液型別　待ち合わせＡ型：時間ぴったり！Ｂ型：普通に遅刻Ｏ型：遅刻して言い訳とガチの謝罪ＡＢ型：そもそも来ない https://t.co/ClkvPqYIWL
@Med05292 未使用など、全て万年筆なのですか？
@o8o_0912 そうなのですね！うーん…知らないながらも無理はしないでいただきたいです…なるほど4thではっちゃけちゃってください！！
@GF_COS_OYODO なるほど
やはりレモン汁では
@kansai_westlove みやびだよー爆笑名前変えてるから、分からないよね笑
@LiverasCity16 爺さんは褒めるのが上手じゃのぉ
妥協しなくてよかったｗｗそして前回ビブレでうちらはどこ見てたんだろʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬお兄さんとも仲良くなったし楽しかった💗さくまちゃんとおそろー！！そしてお土産また忘れたーーー https://t.co/ekgdVwPwUo
@okamehazama わたしは確定してませんが学内頼めるかもしれません。従姉妹に貢物をたんまり買って行きます。わたし、流石に北海道行けないので援護射撃します❤︎
ホラゲとしてはもう十分やったとおもうのでFNAFもう消化済みってことにしていいですか(白目
@Soldam_Love 選択一つ違うだけでその後の話が変わるもんね！やっぱり自分でやるより人のを観てる方が楽しいかも🎵
この音済のメガネやばくない？パソコン❤最高すぎる･･･❤あー･･･やばい好きすぎる･･･❤推しが尊くて萌え死にしそう･･･❤ https://t.co/awwB1LbWuV
まずい…のめり込みそう…
@tyouten2 にゃはー
……ｩｩｳｳ………
美味しいお肉を食べてサイコーの三連休の始まり🍖❤️ https://t.co/wpQ6Emr44W
@kiku8796 昼くらいまで雨予報だけどね〜
『人の言うことは気にするな｡こうすれば､ああ言われるだろう･･･こんなくだらない感情のせいで､どれだけの人がやりたいこともできずに死んでいくのだろう。』（ジョン・レノン）
@na_yuta4 明日カトゥーンコンなのにお母さんと喧嘩したなう💩わちゃしも爆発しようパーシュパタだよもう
リアルのやつださんといてくれる？？夢の国が壊れるやんhttps://t.co/V1Od2bUpIJ
@okko927kyoko611 ごしごししたんですけど、牛乳くさいですw
アサルト嫌いヾ(｡｀Д´｡)
これ全員のモチーフが入ってる同じ柄を全員違う位置にいれてるんだと思うけど一番目につくところにお互いのモチーフ持ってくるYFなんなん？？ https://t.co/eBLiZKXPsU
@Hyuk_0115 今、何時間か遅れでLINEライブ見てました！あっちもこっちも見なくちゃ！
うちの子はほとんど成人済み。直也とひかりは成人になる前に他界した。
@jin_jin_suruyo 素晴らしいですよ
起きてきた娘がお菓子を散らかしている私を見て複雑そうな顔してた
@hori_poke そやで
TLこれっぽっちも追えてない…家にたどり着くことが先決…
だいぶ早い https://t.co/39WHDTMiKg
【定期】繋がったら突然リプ送ったりします(*^^*) 普段あんまり喋ってないのに！？と驚かれたらすみません…！ちょっと無理かなと思ったらブロックでお願いしますー。
@td5c3a3e9C2B1 わかった(๑•̀ㅂ•́)و✧
@Little0705Fox 狐🦊様、ご連絡ありがとうございます！またお譲りしていただけるとのこと、ありがとうございます( *ˊᵕˋ)長期となりますが、最後まで責任をもってお取引させていただきますので何卒よろしくお願い致します。お手隙の際で構いませんので、お待ちしております。
いっぬが代#タイトルの君を犬に変えても違和感が無い
ケンタロスもガルーラも出ないけどこれははっぴー♡ https://t.co/UhRl0CZCnV
捨てても３日で気にならなくなる
あなたは2018年11月15日に恋人ができて3ヶ月恋愛します。 https://t.co/ytAwQ4pH1k #あなたに恋人ができる日なんかリアル
減りスギィw
真美は和風が似合うから白無垢とか逆に(？)
@26niro_ うん、すごく美味そう。俺料理初心者だから勉強になる。…塩麹ってどんなの？調味料？調べてみよう。青梗菜買ったことなかったな…
【古馬次走報】キセキ、毎日王冠に向かうサンケイスポーツ
淹れたての熱いお茶をなんの躊躇いもなく口にいれてしまったハカセが見たこともない動きで暴れてる#horakawaiihttps://t.co/4SfyzPoX5Aじょ、助手ちゃーーん！！
わかりみしかない
月の欠片集めてhttps://t.co/Dj3SbusfpQ
@maaaao_ad_1430 見ます見ます 🙄🙄
あと最年少後輩がすごい引っ付いてくるし寄ってくるから私の年下不足はすごく解消されるというね
ミクの大活躍に比べこのあたしの生活はどうよ・・・今や低所得者層はロボット以下
変なアカウントからたくさんフォローされてる😡😡スカウトニフォローされても出稼ぎいかんぞ😡😡
@sakuusp そうですわね☺️💓←何気なく壁紙も薔薇で、より高貴さを際立たせておりますわ( ⸝⸝⸝⁼̴́◡︎⁼̴̀⸝⸝⸝)✨←←
@boon_tundere は？ニンフィアたんなんだよなあ… はぁ…もういいよ 明日アローラ地方な 色めざ地理想メス個体印刷して待ってる
@saoaquarius ん、、、、、、たまにwとくに冬w
シナリオライアーガチならいよいよ幻たろくんパパ活してるやんけ
劉備の築く仁の世の礎に殺される
@goi_oo5 確かに何時間ってかかるね(；ω；)残念ー😣
[時報]りゅう が23時をお知らせ
@Zack41273654 博士www👏👏👏
@kanayanofficial めっちゃ細かい所まで凝ってる！😳！すごい！！！行ってなくても伝わるライブの楽しさ🤣
なんだろう、このR・田中一郎感。　＞やあ、そこのアナタ
@GLovers180128 楽しんできますو(  ˙꒳˙  )٩  !なるほど🙌ありがとうございます！！
ラーメンおじさん https://t.co/Qs3O0iFaDG
@sukehiro0423 ちょっと威圧してくる(ФωФ)
@tosあんスタ ぱしゃこれ ver.4 通常 idol[ 譲 ] アドニス3.真3.創3.光3[ 求 ] 逆先夏目 ( 2枚目参照 idol > off )idol ↔ off の交換可.郵送交換のみお気軽にお… https://t.co/lZOaPu7tTn
@E9NKXhR8YYZV8bQ 辞めたと？
@sukkiriso_kai それカタツムリ！！！
@masionn みなさん楽しそうなので、なかなか一歩踏み出す勇気がないですww
噂のエミつむ！！ https://t.co/Or5ZGBqkvY
@NRVT_ 近い値段で650mlの見付けたww
ギルバト マジで帰ろうと思ったけど、帰らなくてよかった( ´ω` )
@unida_mnm いえ！全然です！謝らないください😭よろしくお願いします😊😊
これのハニちぇるめっちゃ欲しすぎる、、！！お金が、、😭 https://t.co/41UkDScjPA
@uratasama_kari 私が見てるうらたさんはいつもビカビカです
エネルギー売るだけでテテフ買えそうな勢いでワロケル
高校生クイズ見てるんですけどえ、乃木坂可愛くね？？メンバーの名前全然分からないけど
@syuurei0317 そんなーー( '-' )
『パズドラ速報』レーダー9月19日メンテナンスのお知らせ https://t.co/mECjSVDqBB https://t.co/uT00jFt0vx
ラジ「アルテリアには元々持っている魔力を使う魔術がある。バルフレイドには法術っていう詠唱を使う術がある。アルテリアからバルフレイドに移り住んだ人間が今では古代魔術って呼ばれているものをを伝えた。これが今でもバルフレイドで法術と古代魔術を使う人間が多い理由だ」
@thunder_kasai こだわりと愛のある、素晴らしい造形を表現して下さり本当にありがとうございます…！！感涙です…！！嬉しくて嬉しくて嬉しくてたまりません…！！！
文章が必死すぎて推敲できてない感半端ない
@RoyalSaberLia (ふう...脳筋の方はなんとか誤魔化せました...)
ひょこっ
流石に刺したい。
ミリシタから入った（嘘）デュンヌ（嘘）名刺（嘘）
エルルゥが唄う夢想歌 (Eruruu Sings Musouka) https://t.co/71swRxpbQ5
@club4_diogenes 下書きストックにはあるんですよー？！(*°ロ°*)！！（え？）スク水のメイ、なよ、しおりとかー
金曜日に昼寝と称して寝ると、夜までがっつり寝ちゃう
ドロシーが可愛い…ｵｵ…
@koreori_to 「俺は大丈夫だ。心配してくれてありがとうな」
アントン：「『ぐーちょきぱーでーぐーちょきぱーでーなにつくろー。俺…お前と幸せな家庭を作りたいんだ。もし受けてくれるなら、手をチョキにしてくれ…』『えっ…はい…(手をチョキにする)』『(指輪をはめる)』コレダー！」ってリックスに言ったら頭パーなのか？って言われた。グーの音も出ない
スマホRPGは今これをやってるよ。今の推しキャラはこちら！ https://t.co/itYBafHl5Y
ていうかあんただれ？
Fn + PrtScrでスクリーンショット！Alt + Fn + PrtScrで一番上のウィンドウだけ撮れる！（アクティブウィンドウ）
@komugi46 ありがとうございます✨✨どっと疲れました😭明日解説を見ようと思います😭まーぼさん日曜ファイトです(๑و•̀ω•́)و
いい睡眠を取るとるにいい暗さは、うっすら物が見える程度の暗さなんだそうです。音楽を聞きながら眠る人も、30分くらいで切れるようにタイマーをかけてくださいね。眠ってからも音楽がなっていると、それが刺激になり眠りが浅くなってしまうそうです。
薮蔓小豆(ヤブツルアズキ）#花 #flower https://t.co/ojFvV9Sruh
バラライカだってよの質問箱です最近回答した質問 → 「お前好き」https://t.co/U419DJoyRZ
未来を見通すためには、歴史を知らなければなりません。【フィリップ・コトラー】　※故に、自己分析が大事なんでしょうか？
@wani28s エラ笑笑
@Fudoushin17 @Ssk0143 ガンコちゃんゎ酷いw w w w w w w ガンコちゃんよりだったらカービィにしてくれw w w w w w
あれ、池袋博士も初か
ささみのピタカかき玉汁豆苗キノコ炒め#夕飯#日本自炊協会 https://t.co/hCBTo0GdYm
@8 碧月
助けで…  死ぬ……
頭痛い金曜でよかった
@fake__km_tt 今の垢に？
17日のウルトラFESぎゅっとだ！！ https://t.co/wv1nRbi3jB
明日会いたいかたはMONSTERください(՞ټ՞☝︎
絵を描きたい
悲しくないよ。嬉しくもないけど。よくわかんない。
@k_kcct 今でもバカしてるんは変わらんよーな🙄🙄笑
@tyatto お久しぶりです！ありがとうございます(*^^*)
ガキ「改造クエ無いの？」
アマゾンのココナッツ味の生芋虫、確かタンザニアで羽アリ市場で買ったような気が…ま、パッと虫で思いつくのは、この位か？※続く
@__jun0610 私もいやまさかなーー！って思いながら向こうのりぷ返してたよwwwwww改めてよろしくね(*>_<*)ﾉ
で、悪いことにヲダサクちゃんが笑って流せば流すほど加害者が(この娘はこういうことをしても笑って許してくれるんだ!)って勘違いしてエスカレートしてしまい、しまいにはヲダサクちゃんより先に彼ピのみょぴっぴがブチ切れてセクハラ上司に鉄拳みょパンチという名の豪速右ストレートを叩き込む。
【PS2】由持もにのラーメン橋2 https://t.co/0GPHX2w070 @YouTubeさんから
フィギュア[艦これ]ミディッチュ 艦隊これくしょん-艦これ- 島風 https://t.co/707Sl4P1OW
ねぇ、今食べてるもののカロリー見たことある？意外と高いんだよ？
あ、こんなこと言ってるとあれかもやっけちゃんと言っとくけど未成年の時に飲んだ酒(アルコールin)は御屠蘇Onlyです。それ以外の酒はちゃんと成人してから飲み始めたよ。って言っても頻繁に飲むわけじゃないけど（月に一度飲むか飲まないか程度
私の脳の容量じゃ無理
@usikon222 ご応募ありがとうございます！▼▼結果は動画をチェック！▼▼カズマが勝利→後日DMを確認カズマが敗北→明日も挑戦！参加締切：2018年9月25日(火)#ブレスマ#ブレイドスマッシュ　事前登録実施… https://t.co/8VSRfjCAMs
@radyojirou それは嫌だなぁ、、、
転んだ時の美しい言い訳 　カナエ「…こうすれば習さまがここで転ばないだろう？」 イクマ「あっぶねー。今の見ました？白鳩からの攻撃。間一髪かわしましたけど。」 月山「なんで転んだかって？ ……立ち上がるためさ」掘「男ってバカだねー…」
串カツ田中にあるクッキー&クリームを興味本位で食べたんやけど、甘いもの好きにはたまらなかった(*⁰▿⁰*)💕クッキー自体は暑さでふにゃっとなってるけど、衣のサクサクがクッキーの甘さとマッチしててクセになるお味(´ｰ`)今日まで串カツ全品100円だったのは本当に嬉しい。
絵面が地味 #高校生クイズ
とりあえずいまのテンションのままに感想書き溜めてくるもうぐっちゃぐちゃだよ！！おのれサノス！！
安元さんとえのきやとかほんとに行くしかない明日から先行開始
堀未央奈の誕生日は1996年10月15日です。
今話題のプラセンタ！『EQプラセンタ』ウマプラセンタエキス100％！当店限定、今ならなんと飲むプラセンタ1本無料サービス！https://t.co/5VAY0HpVALお買い求めはぜひ『… https://t.co/jkAnj1lc8V
@ayk_bts_ 05lineの千葉armyです！！是非仲良くしてほしいです！！
私の周りみんなSEVENTEEN好きだからちょっとずつ名前を覚えようと思います。
フン、当たり前ダ。予は天才であるからナ。
【チエロオポッサム】　脊索動物門 脊椎動物亜門 哺乳綱 ミクロビオテリウム目 ミクロビオテリウム科 チロエオポッサム属 チロエオポッサム
化学準備室のソファで眠る先生が何度呼んでも起きないからのしかかったら、「やっときた」といって抱きしめてきた。一緒にお昼寝します。 #アルスに愛されたい
たった今すぐ逢いたいって あなたが思っていて欲しい 何もかも置いてここに来て欲しい [くちびる:aiko]
お前にね、お礼を言いたかったんだ。ああ。一緒にたくさん特訓をしてくれてありがとう、ってね。
はぁー、十年後も二十年後も子供のままでいてぇー
@JNanae 指揮者？！すごいですね！頑張ってください！
悪いことをしたら謝りましょう。そうしないと……死後さばきにあいますよ？
【ゆるイベ中】松田花のはなちゃんねる 配信中!!https://t.co/lrTMAOYkLs
自分の好きなものだけ見て生活したい、他のものは目に入れたくない
カリカリもぐおさん
せっかく信じようとしてたのに
人と比較をして劣っているといっても、決して恥ずることではない。けれども、去年の自分と今年の自分とを比較して、もしも今年が劣っているとしたら、それこそ恥ずべきことである。松下幸之助
@CVB_xxx_ 一週間ごとに違う日替わり定食性となっております
欲張りだから2垢駆使して6つくらい送った
いやね、取り憑かれてるわ
旦那がるろ剣のアニメを見だしたから私も見てるマンガ持ってるので、キャラや展開は普通に知ってるし、OPがそばかすだったのも憶えてたんだけど、EDがイエモンで、どひぇ〜〜〜〜！！！！！！！ってなってる
力んでしまうと持久力を浪費するので力まないように意識しましょう。
中百舌鳥副都心計画っていうのが＼ﾋﾟﾝﾎﾟｰﾝ／あら？お届けものかしら？ うわなにをするやめr
ニャン、ってなんなのきもちわりーな
ブログ更新しました。 ⇒https://t.co/dLrpFfoEOA
将来お金持ちになりたいと思ったら、資産を買うことにお金を使うこと。ただし、資産の意味を間違えてはいけない。資産とは、自分のポケットにお金を運んで来てくれるものである。〜金持ち父さんより〜
@cozy_lariat おめでとうございます🎶！！！！これからも応援しています！！！！
ターンオーバー（肌の再生サイクル）を整えて黒ずみを改善するためには、洗顔がとても大切です。
@FE_Oguma ずるい (私も今日引いたけど)
どんなに恐ろしいビジネスモデルを持っても沢山のかわいそうな社畜を操っても労働基準法を守らなければ（会社は）生きられないのよ！　#社畜の城ラピュタ
今日は映画を見に行こうかな！？
エロ本でも幸福理論を掲げる琴慈先生は最高だぜ！ #TLが静かなので何を貼っても気付かれない https://t.co/Sz6k4p8o2g
@RAJIRAJI145 おっつおっつ。バティスタムズイ
葬式を表す"funeral"のスペルを並べ替えると"real fun（本当に楽しい）"にもなる。　⇒　何がいいたいの？
@g_musica 設定、どうでしょ？私は、あのウェイビーのロン毛とメガネで、みうらじゅんさんに見えて仕方なかったです。それで少女漫画家してる設定が何とも、お気に入りでした♪懐かしい時代背景で、親しみやすい作品なのでしょうね。先… https://t.co/jTrV0H10PC
会話って、会って話すって事だよ。メールは相手の反応を見ずに一方的に話すだけ。会ってないの。だから誤解が生まれるんだ。
そうなの！心って重いの。 - ソフィー（ハウルの動く城）
キスキル初挑戦なんだけど、クソ萎えもうやらん
最近寝落ち率半端ない..寝落ちしないように注意しよう...
ｱｯ締切かくの忘れた！
今週もお疲れ様でした今週は1勝3敗のシグナルでしたそれでも全てエントリーできていたら利益が上がってるはずですこれで土日に検証をすることで何かに気づくインジケーター、ラインも大事ですが、戦略や資金管理こそ至高
人間が分解できる栄養素には限界があります
@VaccaniR_bull あーそれ私も分かっていながら苦手なヤツです笑
Shortでこんな破壊力あるのに倍以上のFullなんて見たら死んじゃうよ😇😇😇
@huku_ip523 凄い、増えたな
おおはしゃぎ https://t.co/rX4Yu4lzr9
@_kymunn ㅎㅎ 요새 이모티콘앱에 귀여운게 많아서 요새이모티콘 쓰는게 넘 좋아요~^^♡♡♡키멍님께서 마음 요정이라고 하셔서요정느낌으로 올려봤어요^^💕💕💕　 *``･*+　　 *｡　｡∩∧ ∧… https://t.co/yevScJSUWR
@saiku_saiku 停電が復旧した瞬間の人権の確保感w
地味に店でサシ飲みしたことない
@KP_10300414 いえいえ💗フォロバさせて頂きました！🙂仲良くしたいです👀
@kyankeru_gb それな！自分でも、あれ？！今目あった？？？ってなってるけど結果目あったことにして満足して帰ってる…
大江さん今日目のハイライトが強くて惹かれる
ゴースト(S7-19)
マスヒツ聴き始めたら急にニノ出てきてびっくり……
@bonkotsuman すずすずを狂わせた鬼畜タヌキ許せねえ！
あ、やべ、でんキン豆くんだった。
@cos_RL 私もめっちゃ楽しみです🌼久しぶりに会えるぞ((o(^∇^)o))そかそか！ヨコハマ併せがあって銃兎決まってないからどーかなーと😭また誘います😤😤😤
【定期】(*´д｀*)ﾊｧﾊｧ
@tetaso0303 何をご所望でしょうかお嬢様
大体アニメや洋画の吹き替えで山路さんは悪役担当することが多いのでジェイソン・ステイサムの吹き替え聞くとなんだかとてもむず痒くなる（※要約するとめちゃくちゃかっこいいです
@mashira3uni フリ素のゴリラだからこの投票はズルいです
@yuyuyugoonn ユッケさんの独歩と一二三、、！🙏🙏🙏🙏ユッケさんに会った後でドハマりしました悔しい、、
アイデンティティV(コラボもok )  #Mirrativ で配信中！  https://t.co/EZfRYiLYVT
フレンダよりフレメアの方が大人だよな
#深夜の真剣お絵描き60分一本勝負そろそろ描かないとやばい気がしてネコミミぱるすぃいいい描いた🐈 https://t.co/nXhYckQBI7
@eMito__ いえいえ！アイコンの瑛茉ちゃんがしんけん可愛いです🎀
とりあえず欲しいものも、推しの前で可愛くなる方法も全部研究してるしつき求めてるし答えなんか埒が明かないくらいだし多すぎてしんどいからホンットにとりあえず5000万くらい
@oji1120 遠征辞めるってこと？
えい、えい、おー！
今、Vでライブ放送中です。https://t.co/Zfqc2S7Li1
@pukupukudaze マサはアスパラ豚肉巻きほぉぉおれぇええええええい
遠目に建物と看板を眺めます\n('ω')\n\n近づいてみて看板を見上げます\n('ω')\n\n自動ドアの装飾を眺めます\n('ω')\n\nガラスから銀行の中をさらっと眺めます\n('ω')\n\nたのしい！！！ \n✌('ω'✌ )三✌('ω')✌三( ✌'ω')✌
考えますね！えのみやと！
びえぇ
質問に答えて、自分のゲーマータイプを診断してみよう！ https://t.co/5WGit5ZXzA #ゲーマー性格診断 #バンダイナムコリズムゲームがおすすめらしいです
@kochang1982 @k10_Sn パンツが最初です。
整備待ちのC55をどうしようか。
しゃたにの質問箱です最近回答した質問 → 「東京に来るんですか！？」https://t.co/pinPvNf7xz
腹筋してくるか……
ヒマナッツになりたい
来週から森永とのコラボ始まるぅ〜〜
私も倒せるようにならないといけないのか？……少しは自分でしてくれよ…
@smanoopy1113 #特保の綾鷹 は急須に学んだ旨みある豊かな味わい。#綾鷹特選茶 9/24発売です！結果は動画の最後！当選者には9/25～順次引換クーポンをDMでお届け。#毎日挑戦 詳細⇒… https://t.co/VrOTTXJXKV
AKIRAさんがDNN NEWSでてる〜〜
ワンちゃんマメ知識(*´ω｀)毎日ブラッシングしてますか？短毛でも長毛でも毎日のブラッシングでマッサージ効果がありで血行がよくなります☆彡
なんだってぇ、誘えこの
ターボコインを1枚エアドロップしました！現在4枚！#じぶんコイン https://t.co/oyZWYxvGBV
@maedaharuka23 C&Kの曲はどれも心に響きますよね(*^^*)✨サバ婚毎週見てて曲が流れるたびに嬉しいです😊💕改めて四池さんでいて良かったって思いますね♡ドラマも良い登場曲になれそうですよね😆
みりんさんが犬になった場合犬種:マルチーズ魅力・飼い主と一緒に寝る・長生き・運動神経抜群欠点・様付で呼ばないと無視される・怠惰#あなたを犬にしてみた診断メーカー版https://t.co/Sne2NPIbKKま、マルチーズ…。
仕事後の一杯、うめぇ、これに勝るものなし。お気に入りはサッポロビールのホワイトベルグ！　発泡酒扱いなのでお手頃価格、しかも、本格ベルギービール仕様！　やめられまへん#ビール　#仕事おわりの一杯 　#サッポロビール　#ホワイトベルグ https://t.co/ZBlcpbluDM
@ksnumakuro 近所の映画館で、ギリギリのタイミングで見れました。少年の陰りのない知性的な思考と、真っ直ぐすぎる好奇心がかなり好印象でした。あとなによりお姉さん好きです。お姉さんの空気はまさに男の子が年上のお姉さんに抱く感覚。同じ目で見てVガンダムもいい作品ですよ。
メンズだけど欲しい……でもど田舎で着てたらハンパなく目立ってしまう… https://t.co/CL0y4Sgaod
@Swiftsport300 おかしい？？😂
探した泣いたり笑ったりしていたんだ永遠なんてないと知ってた僕たちが찾았어,울거나 웃거나 하고 있었어요.영원이란건 없다고 알고 있었던우리들이
@fukutamanyanko 明日の体調にもよりますが(ご迷惑をかけそうなので)お会いしたいです〜！かみゆのアクキーどうします？？予定通り東京でお渡ししますか？？
@yamamoto_anna_ 定期公演お疲れ様〜！！！ハーフツイン大好き人間だからめっちゃ可愛くて沸いた👼🏻💞
俯いてばかりじゃ勿体無いよきみはそんなに綺麗なんだものでも、きみの美しさはぼくしか知らないっていうのもいいかもね？なんて
@game_monsmon なんすかなんすか
アシタカに「生きろ」って言われたい。
スプレー…！
JRはたくさん電車があって良いのぅ
バイクも欲しいがロードもほしいから金をくれ
@gen588429 genさんありがとうございますーーっ💖（*´∞`*）また一年、全力で頑張っていきたいとおもいます！！！！☺️✨どうか応援してくださったら嬉しいです♡(*´∀｀*)
明日、関ヶ原で決戦するので小早川包囲網を作ろうかと悩んでいます。
「ワインをこぼして染みを作ってしまった場合、乾く前にたっぷりと盛り塩をしてもみこみ、その後に手揉み洗いをするとかなりの確率で落ちるようです。」「流石だな、キルヒアイス。」
Apple Watch 4ポチったけど納期長いな https://t.co/YxHNS3TmFi
クンソン？！？！
推しの宝具レベルもリーチになりました https://t.co/vTDgu3bgHt
@bontanamek 4人のなかならオフェリアが1番強そう
@Max_haco たっか
戦いが上手い人はスキ戦いが上手い人と戦うと基本的に負けて悔しいし、卑怯な手で負ければ卑怯さに怒りも湧くけど単に卑怯でも勝てば官軍なんだから相手が一枚上だったと割り切れる自分も戦いが上手くなりてぇなぁ…！
@kanroni84 ほんそれですw槍って誰かピックアップいたっけ！？！？って混乱しましたwwwわーいありがとうございます✨✨
明日は忙しいな
1号車はめちゃくちゃ混むから、どうか10号車寄りへ行ってくれー！頼むー！！
@NaruseDaze これからもみるね！
@hal0220 まさかの予備wwwwww一回死んでも大丈夫みたいになっちゃいましたwwwwww
約束したから近々キャスで自枠取る
脱力タイムズでDear bride💓
@Sakana_nico 信じてぇぇ！！！ww
@kiky0_cmps きゅぴたんめっちゃ絵褒めてくれるからほんとうれしい…！！ありがとうございま！🙌🙌✨✨
@mm17ovob さすがだ同志よわたしについてきなさい(？)安定目指そう
仕事をする上で自分自身をある程度さらけ出すのは大切な事だ。相手の懐に飛び込んで行く力が必要なのだ。虚勢や意地を張らずに素直に教えを請い、素直に受け入れて仕事に生かす力だ。包み隠さずに居る事で自分というものの理解を得られ、人間関係もスムーズに良い関係を作る事が出来る。
ジャケットヤバすぎだよね🤦🏻‍♂️ https://t.co/hkkIONVcm9
@manmenmi_9802 @noli_ika こっちだけキルしてくるんだけど…
@Nogizakafun_914 @wQzTWeB3CcwTJcw リプ、フォローありがとうございます！^_^仲良くしてください！
シャドバ秋田市消しますね
@96ccloverr96 楽しんでね\(　ﾟдﾟ)/
@hisaraito 了解です！
とりあえず今からトーマの心臓読むわ……
必殺技失敗集・デッドハァァァアアアアアアアアアアアアｱｱｱｱｧｧｧ...(超絶音量注意) #DBDhttps://t.co/OKJ6FRRORt https://t.co/MDnA5MWu3F
明日はやっぱ3のイメージした服で行こうかなぁ…3メインだし、至誠館の緑の服で行こうかな
@_nemu_u ひさびさにねむねむにあいたいよーーーーーーーーうわーーーーーーーーーーーーーーーーん😢😢😢😢😢😢
@shinyopu かしこまりました。DM開放しておりますので、以後詳細頂くこと可能でしょうか？
こくらいの質問箱です最近回答した質問 → 「好きなカップラーメンは?」https://t.co/ffyEPfkGXn
17CE9BC4 :参戦ID参加者募集！Lv120 エウロペhttps://t.co/4CCdDoWwTc
@miku_chasu フォローさせて頂きました！よろしくお願いします😊
アベンジャーズ死ぬほどおもろい
でも好き部活大好き人間になれる
どなたかbo4コード持ってる人いませんんんんんかぁぁぁあ？下さいませ
午後これ見たよ天気悪くなければ青葉台あたり陸送見に行きたかったね
いくちゃんは舞台俳優となんたら
@hny_O7n スタダ飛んだり跳ねたり疲れるからね笑
@maisannkaka 全部当てはまってて草ただ独占欲は表には出さないかな
夢女的？うん、夢女的……確かにどちらかというと楽しみ方が夢女的かもしれない……
∞miduki∞の質問箱です最近回答した質問 → 「今まで誰にも言ってない秘密を教えて！」https://t.co/wW4G3kQFYo
サヨナラの意味いや、サヨナラ サモンソーサレス https://t.co/aK6yUJGxgV
完成✨宝具+バスター2枚でHPを10万軽々削ってくれるのはホント頼もしい❗ https://t.co/jjhr5AEAZK
私と一緒に「identityV」で遊ぼう！ https://t.co/LKOL4oTSuQ
@kenty___2525 おけ🙆‍♀️
@Raine2nd はーいっ
@Swgkp おきろ
@mktrsfm1025 09-14に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ108ポスト)
@fryingmayo え？？
フォローどんどんしてってー！
くそぉぉぉぉぉ言い出せない！なかなか言い出せない！！
【ソウル・ブルース】ベスト10ブロークン・ポリティクスhttps://t.co/geT5PKxu41 #omni7 #7net
アニメイト千葉とか場所わかんね…
理沙。の質問箱です最近回答した質問 → 「理沙ちゃん可愛すぎるからいつか現場被ったら会いたい♡」https://t.co/JrjVS1b4tF
@negima_0433 はて、何のことでせう
対戦する人も少ないし寝るか
@flankerark 結婚式終わってからの予定…
@king_kaito_jgwp ありがとうございます。可能ですのでDMお願いします。
@nijimasu_rinrin 空を見上げるとか( ･⊝･ )
おかだの肝臓が大丈夫そうで安心した
@kawamura_domo メメントセミ
伊野尾慧が好きな訳ではなく、日下瑛治が好きだったのだなと最近実感している
@yukirinl220 俺が初代れなぴょん推しって知ってた？
わしも連れてけ！！！！！！！！！！！！
@Galba_Chris ああありがとうございます😊ぼちぼち進めさせて頂きます！
@sx2ta_ks やってやってやってやって
@TQ_DT_1617 せやせや高かったなぁ
アタックボタンも効き悪すぎだしさすがに店員さん呼ぶか...
お金ほしーなんかいい副業ないかね
@penko0630 早く家建ててもらうしかないねε-(´-`*)
齋藤飛鳥ちゃんへ。今日も可愛かったよ！
@tnktrmen @rc30k6Lo7F3u8tI 今バジがプラベしてるからそれでも|ω・｀)
樹・髙地の借りるからメイク道具持ってきてないし持ってくる気もない慎太郎の話、違うグループで同じようなこと聞いたことあるね…？？？もうちょっと大きいお兄さんたちの末っ子も同じ話してなかったかな…？？？？https://t.co/SjkbswafYR
カゲプロ、新曲出すならセトの曲作ったげて…メインキャラでPVないの彼だけじゃないのか…
水曜日に撮影会の準備していてよかった～今日３時間の残業だったから、かえりおそくなったわつかれたわでねぇｗ
帰宅さん。
ヴェスペリアのイベントチケット想像以上に多くの方から声をかけていただきましたが、余剰分については全て譲り先が決まってしまいました…
スプレーのりかな…
@arawaaap8 ご連絡ありがとうございます。フォロバしましたのでDMお願い致します。
めんどくさくてつい栄養調整食品に頼っちゃうの。ほら、カ●リーメイトとかそのへん。
@mmkr_ori む、無理しないでね😢😢😢私胃腸も良くないですけど、、、
『サーモンとアボガドの胡麻ドレサラダ』①刺身用サーモン・胡麻ドレッシング・アボガド・塩コショウを用意②アボカドの皮と種を取って薄くスライス③皿にサーモンとアボガドを交互に並べる④胡麻ドレッシング・塩コショウで完成https://t.co/DVSLfH7Q7z
@takesu0408 中道です
@miiiiikan300 しよしよー♡足車な😂😂
明日は仕事だよ
おやすみなさぁい
高校生にもなって｢髪切れや｣とか｢デブすぎやろどうしたらあこまで太れるが｣とかあんたには関係ないほんで食うたら太れるわあほ全く関係ない人の陰口言うてケラケラ笑うて本人が目の前に来たらニコニコして一生懸命やる人ばかにしてコソコソ笑うほんまなんちゃあおもんない独特なツボですね
やま久しぶりに通話したいねえ
何だよそれ、桜丘びいき。他校と同じ環境の同じ条件下でやれよぉ・・・#高校生クイズ
@187_tomo 俺も痩せんといかん…ミネストローネは給食で出た時にご飯と一緒に食ってたなぁ…懐かしい😭
3D彼女観てきたー！！笑いあり涙ありの最高の映画だったまた観たい！！
うおーい！まじかい
@PlusultraHao @4 ちなさん@3
@omochi_hime @mmppp3i たくさん食べても胸につかずに足とかにつくんだよなあ……ほんとやだ。。
@seiso_setsuna 触りまくりたい❤(///ω///)♪
いつでもどこでもだぁちゃ求めてる。だぁちゃだぁちゃだぁちゃ。
え、猫の虐待画像拡散するのがちでやめてもらっていいですか無理すぎる
@kiko67641747 し、師匠を越えてるΣ(ﾟдﾟ;)
人が恋をする時、それはまず、自己を欺くことによって始まり、また、他人を欺くことによって終わる。　https://t.co/o82Uu3jAKV
最近、身の回りでジャニーズJr.にハマってくれる人が多いので、きょもほく落としますね←説明した人もいると思うけど、不仲で有名なきょもほくです←とても不仲とは思えない内容です。沼ったら連絡待ってます(  ˙-˙  ) https://t.co/5FHNs32tXa
@uver_ykk おーい！しっかり！もう人見知りしたら、いおりんからいおリングにするよ( ･ᴗ･̥̥̥ )うん！それが良きだ\( '-'\* )うちその日休みなんやけど職場の人とランチするだけやから何時でもいけるよ(˶ ̇ ̵ ̇˶ )
@marasy8 @tab_clear7 ろじえもに残ってた探り探りプレイするタイムシフト楽しかったです( *´艸`)そのあとのハートブレイカーズさん達がまるで2009年から全員お知り合いのようないい雰囲気でしたww(⁎˃ᴗ˂⁎)
ユニイベ頑張ろ〜っ
@niboshi1942 ずるいよこせ
来週も全部死ゾ…
@rakkun1010 らっくん氏日曜に八事のアケでブレストやらないすか
この生垣のところってこんな真ん前だったんだ
@yasu_shiro1 ごめんタウン行ったけど誰もこなかったから今日はやめる\(ᯅ̈ )/また次の休みに(´･∀･｀)
ﾆﾔ～ はじめまして♪皆さんの相互フォローありがとうございます。 #フォロー2018年9月14日23時01分42秒金曜曜日
@araki_challenge 乙よくやった！それで全然いい。それも立派なアプリだ。ちょっと１００日間やってくれるかも？って期待が生まれた。見直したよ。
23時30分から小田飛鳥とキングダム🎶😊
息子がずっとスパイダーマンやってる(*´꒳`*)悪い奴らをやっつけるのが快感らしいよ♬
雨天決行の精神
クロシェの質問箱です最近回答した質問 → 「Do you have fingers?」https://t.co/trGJlFdseK
@tomomo417 鶏肉割と安かったからクリーム煮と、オニオンスープ、あとテキトーにパン買って横に添えといた笑てか向こうが外食しかしてなさすぎて金を無駄にしてるからたまに作ろうかな程度やでw
信「気になりますね」
「まあ、結構ですわ。お父様も御丈夫？」
つけた早々に目に水をかけてしまい👼お返事はまた明日に返していきます💦
@ookamilila 寝ぼけてたほうがいいのかもwwらい先生は寝起きいいですか？ww
スノのナガスパのやつもたくさん見たけどそれ以上にストのAmaizing!!!!!!見てる気がする🤣あんなにかっこいい曲うらやましい☺️
悲しい…調整ミスってしょ〜たくんが差入れ分の一枚しかいない…
作文と小論文は分かりますか？作文は自分の体験、感想、考えの文章で意欲を訴える。小論文は課題に対する答え=意見と理由を書きます。作文とは違い、倫理性と客観性を持つことが出来るんですよ。