@kushmiyazaki 最高の思い出できましたw感動すwここまで導いてくださってありがとうございましたwくしゅさんのメンバー采配も最高でしたお疲れ様です(๑´̥̥̥>ω<̥̥̥`๑)
@izu_F @2 お願いします！
@nana_osenbei ちょっとわかる
最近ブスすぎて自撮りして撮れた奇跡の一枚に奇跡的な加工することでメンタルを保ってるけどそれでもこのレベルの顔面にしかならないから死にたい。
怪文書 https://t.co/y3UKHiyMoq
風呂中にスマホいじってたら男友達からテレビ通話かかってきて間違えてでてもた
"気に入られること以外、私たちは何を求めているというのだろう？"「悲しみよこんにちは」フランソワーズ・サガン
じゃあ、次はオサムさんね私何考えてるか分からん人好きなのよ(唐突)何考えてるかわからんけど分からん人なりに優しいし、親切だし、目が髪と眼鏡で見えてないっていうのも好きさりげなくファッションセンスあるしところで画像の1番最… https://t.co/hG7RBZnRnZ
千歌:この前の歌詞も遊んで忘れていたとき、突然思いついたから、意識しない方が割と上手くいくこともあるんだよ梨子:それは炊飯器の魔女さんの魔法で、千歌ちゃんをやる気にさせただけよ曜:炊飯器の魔女？ルビィ:魔法？梨子:それは… https://t.co/l28ry7hUwG
死んじゃうよりかはマシって思えば、ちょっとだけ頑張ろうって思えるし、そのうちちょっとずつ色々変わりますように、、、
アロハ～、美しいハワイの海で散骨しましょう！ https://t.co/GjkJkNKkHB #ハワイ #散骨 #遺骨
現時点ファイトリーグ感想ロード遅いチュートリアル全然おわんない
#BTS#ジン#김석진#JIN#사랑해 https://t.co/KrQJfAehmK
@Alice_mendori @nyankosmith 本当は２人とも見れてるんでしょ？(^^)
@Steammaiden_Rio まって？！？！？！これフォロワー？！？！？！リア友？！？！？！マジモンのキチガイでビビったほんとにほんとに縁切れてよかったよお(T . T)！！！
少女「ねーねーマッチ買ってくんろ」 男「じゃあ一パコ（こんな寒いのにボロボロでかわいそう... > https://t.co/H4SLCyBRoJ #ero #18kin  PR:https://t.co/2ItTAdH6ms
後期の授業きつすぎて笑う、まじこれ一切遊ばれへんやつや、
@Veni_N1339 そうなの？！お隣さん、的に付けるものだと思ってたよ、、、
カホコと麦野くんやってるのに～見る時間がない～～～😂
@doppo_wolf はははは...きもいでふね
スペイン予定でウキウキの古坂さん🇪🇸かえひろみ こと たみやもた男さん👨今日もたくさんの迷言、最高でした😁また来週&再来週～🎶 #soul795
白猫プロジェクトのLINEグループに参加しませんか？ルール協力プレイが目的です。enjoy勢で、おねがいします。初心者歓迎です。好きなキャラで遊びましょう。ただし、協力時に回復役が一人はいる形でお願いします。
たわいもない日常を淡々と呟いてきます。気になったらフォローお願いします！#sougo
ホラー配信始まったな#因幡はねる
さとみ生きてた
最も公共の福祉が必要であるはずの人たちが、 #自民 を支持 し、日本社会の #市場化 を歓迎している。リアルでは解消されない不満が、力強く見せかけられている #ナショナリズム に向かい、 #ファッショ に酔いしれる。
@gomibako717 #特保の綾鷹 は急須に学んだ旨みある豊かな味わい。#綾鷹特選茶 9/24発売です！結果は動画の最後！当選者には9/25～順次引換クーポンをDMでお届け。#毎日挑戦 詳細⇒… https://t.co/8Owsqximr0
今日も元気にお餅つこ
@pomero_momo 今日グッド👍
軽く愛してる 考え方似てるし、ほんとにだい好きなの〜〜〜！！！あと少しであえるね(ˊo̴̶̷̤  ̫ o̴̶̷̤ˋ)♡ ふふふ #peing #質問箱 https://t.co/gpkDHNRspo
9.999くん、醸造アルコールの雑味がないからかなり飲みやすいけど、強力なアルコールのパンチを感じる。人を壊す味だ
ちょっと与田ちゃん可愛すぎません？
@smilepotechi 愛猫の肉球が藻になる呪いかけます。
ted_tkbot テッドさん！昨日お喋りしてたもの、見つけたんですよ！あとで持っていきますね！
趣味でカレーのレシピ動画作ったりしてますのでもしよかったらみてやって下さい(ヾﾉ･∀･`)→https://t.co/WI936TS6Z5
負けないぞ٩( 'ω' )و
23話の「俺って人生の視聴者は俺だけだ。だったら、俺が続きを見たくなるような物語じゃないと意味がないだろ？」も、めちゃ刺さったなあ…
『夢は強く思い描けば実現する』って言うやん？『夢を思い描かないとダメだ』いうふうに思うやつは夢を想像することに逆にプレッシャー感じたりすんねんでも本来の夢って違うねん勝手に想像してワクワクしてしまうようなんが夢やねん考えはじめたら楽しゅうて止まらんようになるんが夢やねん
私が思ってる以上に滝くんに点はいっててびびる！！！ねえ〜これ入れた人と対談してみたい〜〜〜！！！時を超えた滝くんトークしたいようおんうおんヽ(；▽；)ノ特に癖強いとこに入れた方きぼんぬ https://t.co/qMSfjQ9bwA
@marubun_x いつも好き勝手撮って画像あげてしていてすみません……🙏おさけ強い方ではないので、あまり色々は撮れないのですができるだけは…😌
泉水さん素晴らしい楽曲をありがとう。#ZARDファンあるある
あのさ俺のffさん生きてる？大丈夫？とりま何でもいいから反応してよ
違う
【Facebook】欅産業株式会社　毎日更新中https://t.co/GRjsyMlFtm #仙台箪笥 #和家具 #インテリア #宮城 #仙台
刻阪「モコ、μ’ｓの曲歌わない？」
「何ぶすくれてんだよ沢村」「なんでもねぇっスよ」「拗ねんなよ、えーくん」「ちょ、……その呼び方禁止！」
おとげというから何かと思ったらｗｗ
町中で俺に中指立ててる奴がいたら俺は「 I LOVE YOU 」って言ってやる。俺ってそういう男。【江頭2:50】
@maco_wa_wa 了解ですww
23時。あたしのセンサーは抜け駆けを感知する_カチュア
化粧はブスにとって防腐剤の役割を果たしている
@Nrxxw012Dj まじ卍ーか！笑tik tokの？笑
んー、 #peing #質問箱 https://t.co/eJY4WnqtG7
@hoshikuzunamida ぱねえｗｗｗ
いま、フェイト、リーンくんを絆上げしてるんだけど。みんなのおうちの子との力の差に泣いてるフォースの有無もそうだが、わたし、育成もまだ終わってないんですよ
9月19日水曜日乃木坂46の和田まあや が23：00をお知らせします。https://t.co/0y0ur6eKzB
@P9R8_0 わたしも自撮りとか学校の愚痴とかばっかりで気分を悪くされるかもしれませんけどよろしくおねがいします😢！
おやすみなさい　ちゃんと　おふとんきてねるんですよ
@gijimono34 魂は最初からいるけどねー。
@xsayax4 1枚400円でしょ……5枚買う。。。。
もう明日だけど「一緒に演奏ささてくれ」ってオファーするの忘れてた気がする。でも強引にやります。赤松ハルカちゃん、無理やりでゴメン！ https://t.co/ONC9AhNhEp
@Qromu_M くろむさん初めまして、なよと申します。お返事が遅くなり大変失礼しました…！以前より可愛い悪友コンビイラスト&呟きをひっそりと拝見させて頂いておりました…！当方悪友コンビの腐向け更新ばかりなので、お口に合わない… https://t.co/sMFYLuc7AV
@kamui0512 @makuta_ex 流行りは黒塗り白塗り
@kagaminn284779 デートで映画は無理ですわ。会話の糸口にもならないし、鑑賞後は没入して考察したい。
さすがに草 https://t.co/L5184O6WVE
【告知:夏コミ】新刊・アニクリvol.9.5号（201808）『リズと青い鳥』総特集号発刊（3日目ナ35a）　表紙、サンプル等は以下ツリーにて。　https://t.co/n02HiMrOS8
@yuzame_oyu 味が2種あるから両方送り付けたかった…！中学校時代にお土産だって感じで配られて家で食べたけどあれは美味しかった😋人生初のちんすこう✨サーターアンダギーも食べた事あるけどあれも美味しかった❤
【定期】 お部屋はあいていますから、何時でもいらしてください♪ 相談・雑談大歓迎です♪ ただ、優先はリプライでの会話です。
初見さんも眠れる枠◎ https://t.co/hVaUJ3vrC0
めんどくさ
アクアログ : モーター式ろ過装置ってどれも水流強い気がするわ https://t.co/RnBP1Npgck  #アクアリウム https://t.co/uKuX7UDBHN
今夜は寝かせません
[定期]アドバンスシリーズでの俺久々の2Dってことで横から見るようにデザイン変更だ、一気にブースト状態まで加速するから初見殺しとして活躍してたぜ https://t.co/PbhI42EhTd
とりあえず寝ますおやすみなさいー(¦3_ヽ)_
久しぶりに酒飲んだ
@mattcha1129 さ
よるー
📞どうして
【定期】23:00
フタサンマルマル。ずっとこうしていられればいいですね。毎日提督の顔を見て、一日が始まって一日が何気なくおわるような…。
拡散案件です https://t.co/zT46YV2DUp
@change_job1717 わかる
こんなに叫びたくて泣きたい感情は....
@ZUN_zer0 @4 私以外の4人でやってください！
こんばんは！くまおですʕ•ᴥ•ʔ本日もご来店頂きありがとうございます😊明日も朝9時開店です！新台も導入完了してます！明日も…、お待ちしております！#キャッスル熱田#24機種80台導入済み https://t.co/Ms7QD1WdWq
@Liymny @XL そうやって俺を馬鹿にしてー。 じゃあそらちゃんにする 、被りたくないから 。まさきはうん、にやけるよね 。
@sushi_032 フォローありがとうございます！！フォロバ失礼致します！宜しく御願いします.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.
ふふっお見事ね。 #madoka_magica
周り気にしすぎて欲しいもの買えない
【定期募集 No.4】沢山のフォロー待ってます！フォロバ100%でお出迎え♬#相互厨#相互厨学校#相互垢育成計画実行委員会#相互フォローの輪#相互さんの相互さんと繋がりたい
@MZMT66 |ω･)おやすみなさい 良い夢を。また朝に会いませう
つぶし麩まんじゅう麩に蒸気を当てて蒸し、軟らかくなったところを円盤状に押し潰したもので、密度が高い。車麩竹輪のように、アルミの棒に麩の生地を巻いて、回転させながら直火焼きする工程を3回ほど繰り返し、層状にしたもの。沖縄料理に欠かせない。石川県や新潟県でもよく食されている。
おそ松さん アクリルキーホルダー ハッカーVer. おそ松 ♪ アニメグッズ キャラクターグッズ 雑貨 #おそ松さん https://t.co/sOZqHRAchg
あんスタくん燃えかけてる？？やいやい暖をとるにはまだ早いよ
網問は非常にかわいい
@___ARIGAT0U 女の子には、だけど。女の子は可愛いからついつい甘くしちゃう時が多い
@Dyuduki_R お迎えにきましたっ
@2ban1000ji お疲れ様でした！☺️素敵な作品、これからもずっとずっと愛し続けていきたい！嗚呼、静様、今日も麗しい…☺️月まで、お気をつけてお帰りくださいませ…🐸どうかお元気で…☺️✨🙌
闇パだけ3人SSRで、火と光はメンバー溢れてるし、風と土は妖怪1人足りないで水はジャストなんだよな。
んー…
ヘクターは……………😊
あんなかわいい子達にされたらはわぁぁ〜〜〜〜〜ともなるでしょ
@omumumumu_ あの顔が…！？wほんとにやばいよ？ww
プーさんが退職すすめてくる映画だと聞いていたけど、全然そんなの感じないなぁと思ったら、そもそも私は既にほぼほぼプーさんだったわ🍯🍯だからどっちかと言うとクリストファーロビンの言葉にめちゃくちゃ傷付いた…
みんごるぅ
あいらちゃんなんちゅうツイートいいねしてんの？wwwwww
@Horseplayman マジで無限に聴けるのですごい 夜中に聴くと凄すぎる
@keroro_gun_ 28日に集合写真呼びかけするので、よかったら参加してねー＾＾
@bts____s__v (*´罒`*)ﾆﾋﾋ♡うん！！♡DM来てー！決めよー笑
Nightcore  - Bassjump ✕ https://t.co/8PfTLEIC94 @YouTubeさんから
@sh_rainbow4810 交換しようぜそれもそれで嫌だな
気になるあの人の飼い猫になりたいニャン(๑>◡<๑)
@ioriharukawa 私も行ってきましたぁ❤️
今日の夕飯インドカレー屋に行ったんだけど、そこに慈愛の表情を浮かべて子供と一緒にカレーを楽しむ綺麗なお姉さんがいて「これが未亡人ってやつか…」ってドキドキした
【定期】23時
LIVE福岡いきたいぞおおおお
君だけに小生が19時をお知らせするね
@piyo_kage 生きてた！！！でもちょっと危なかったかも（）
ユニット：光る風1stAlbum　『OtogiBanashi-Bawvu gi Telcka-』通販にて販売中です。↓お問い合わせ・通販手続きはこちらから↓https://t.co/cl5a4u9pDz
あああああああああああああああああああああ
不純だバカ
真ちゃん ボスの座では満足出来ず女王を名乗りだしてびっくりしてる 姫の次は女王かよこのチーム意識高いな
まあ、なんというかなかなか美味しい。ｗｗ https://t.co/qwBTtTPBcP
あーもーダメだ限界や〜新しい職探すか〜
息子が結婚準備で家を出ました。もっと気楽になるとばっかり思っていたのに、和子さんが空の巣症候群になったり、最期に律の心配をしていたことや、晴さんが「そんなに来んでええ」と言ってたこたが身にしみる。北川先生すごいです。#半分青い
@Nozomi1228xxx 笑 マジすか 笑
今日朝から一緒だったユッピ～毎日ユッピゲームしてるよ☆そんな感じで一日お疲れ様でした【麻里子ブログ2009/07/24】 https://t.co/zsLyiWuFwX
どなたか、フォロワーさんの中に誠実なFPさんいらっしゃいませんかー！？ https://t.co/MtXJLCChUv
mawaloopの日 心斎橋のカー王で紙
@PyonYame かっっ顔がいいギャング達に囲まれている…っ！！！笑わ〜〜いこちらこそありがとうございます〜！😊💕💦塚さんのジョルノさんを思い出しながら描くの楽しかったです…❤︎
みんな　まずしょせんをかとう!!!!!!!!!!!!!!!!
【定期】仲良くしてください｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
@dendondendon 戦兎でも士でも行ける社長。
@sawako0x0 わーーい！
ヴァロから貰ったナイフのネックレスは大事にしまってあるの！
どんどんグルーヴ高まってます！毎日更新中！毎日をハッピーに楽しく笑って過ごしたい方、沖縄・音楽・甘い物が好きな方はフォローしてね(*^^*)https://t.co/8ue7dKL5hT
どんな芸術家でも最初は素人だった。エマーソンーつまり、どんな素人でも、情熱と努力があれば、すばらしい芸術家になりうるということ。
パソコン買い替えも検討してたけどこれでマザボとかの不具合無ければ後5年は戦えるはず。ノートでそれなりのスペック求めると20万は下らないわけで…
@mikan_pino いえいえ🌟アキッズさんからアキッズさんへ(*´▽｀*)みんな優しい人ばかり(*´▽｀*)たのしもーう.+:｡ ヾ(◎´∀｀◎)ﾉ ｡:+.
( ˘ω˘)ｵﾌﾄｩﾝﾅｲ(˘ω˘ )
▶定期#好きな声優いたらRT雨宮天花澤香菜戸松遥豊崎愛生寿美菜子佐藤聡美竹達彩奈小倉唯阿澄佳奈釘宮理恵上坂すみれ#RTした人全員フォローする#フォロー遅くなる#相互希望の人限定
@tegobudouzeri ニンニクの魔法
4「ゆずが養うのは僕だ」6「僕だよ！！」3「いや働けよ！！！」
34情報ください
@hshs210m 人生で役立つ消費税の計算！割引！とかにしてほしかったです！
楽しみにしてます！！
ﾆｼﾞｭｳｻﾝｼﾞ!!(｀・ω・´)
おチビさんが1人……おチビさんが3人…おチビさんが４人……おチビさんが5人…おチビさんがいっぱいだー////
1. ポアしたい2. 正直気になる3. 結婚してください4. 添い寝したい5. 仲良くなりたい6. カッコいい/かわいい7. よろしく8. モテそう9. 一目惚れ10. 優しい#いいねをした人に番号を言うhttps://t.co/Jf9py0ae2H
『拡散希望』17歳、4月5日生まれのおひつじ座。身長は160㎝。喜翆荘という旅館に住み込みで板前見習い中です。板前もツイッターもまだ半人前にもなってないけど、よかったらふぉろーお願いします。
はてまるがんば
@pon1216_LisPom こちらでございます勝率は見ないで下さい https://t.co/K8Yzrh2kqP
@Usami_cnn__pyo 私いつも銀のぶどうのシュガーバターの木買う！
#高嶺の花 1話からドラマ見逃し動画を無料視聴!  https://t.co/1uGamdwKuQ
おやすファミリー、マネキンにおやすみしようね
葉付大根煮浸し◆家庭料理レシピ◆詳細はクリック⇒https://t.co/WifpZjE15T◆4◆LINE@友だち登録受付中!◆https://t.co/0PeXUMMB5H◆https://t.co/dBaofrxF2b
@hiranok 柿は背が高く手が届かないことが多そうなイメージ。
「人類は水の上を浮かぶことができるの」フィッシャーズが初めて、企画ぽことをしたこの動画。果たしてぺけたんは遠くへ行くことが出来るのか！？ https://t.co/ej3RSjVBQy
ドリンク 通販 おたすけ本舗 Amazon 厳選 - 寿老園 煎茶ティーバッグ 2g×50袋 https://t.co/VcuygrL6Ez
@nyaaaakaneko 残念・・コンビが揃わず・・・！😭朝マックのいいものコンビはいつも出来たての美味しさで250円。明日も是非チャレンジしてね！#朝マック250円コンビ#ベーコンエッグマックサンドhttps://t.co/LpmQElnGzM
@takezoo2017 どんな反応してくれるかなと思って😏
すべては、己の心から苦楽・得失が生じるのであり天地広しといえども己の心の外に求めるものはないのである。- 「猫之妙術」 -⇒すべては「心」しだい。模試が悪くても悔やむ時間に勉強せよ。
よそ見もクールだよん☺
[吉田秀彦の名言｜自分よりレベルの高い人の真似を何度も繰り返し、自分のものにする]
@Neoooo__kun まあ期待してるよ😏
@GN_0013 あによｯ！
@NARU03987530 ひとつうえです！
【謎解きイベント】「からくりからの救出 ～推しのあの子を救い出せ～」こちらのイベントのイメージキャラクターとして、今回杉山まひろがVTR出演しております!!また見事ゲームクリアされた方には、未発売の生写真No.795をプレゼ… https://t.co/4Y0t5U4qMt
ひまなひとー
@YAMATOdeNTDKK デキレないから無理(ヾﾉ･∀･`)ﾑﾘﾑﾘ
アフターッス。 #セカンドショット #アゲラジ
@pop_sanma そういうことはしっかり覚えてるタイプなんで笑
@rhsfdu かわいすぎかてもふもふ　　　,:’:,…,:’:,　　,:’ ・ω・ ‘:,　　 ;:　　　 　:;　　゛’ー—‐’”
はよ寝ろ。夜食は『うどん』
五虎退ちゃんをもっと深く理解して愛を込めて描かなきゃ。
@Ricocoa665 残念・・コンビが揃わず・・・！😭朝マックのいいものコンビはいつも出来たての美味しさで250円。明日も是非チャレンジしてね！#朝マック250円コンビ#ベーコンエッグマックサンドhttps://t.co/LpmQElnGzM
執務室の扉が少しだけ開いて、廊下に光が一筋射していました。どうやら、書類の整理中にお眠りになってしまわれたようだ。私の目が黒いうちは、こうしてゼノ様が安心して公務を続けられるよう常に目を光らせて警護にあたります。
@hajimenrando_14 だからよwwwびっくりだわwww
@Teraken_Roselia え…
セーブオン無くなっちゃったからいつも通る道めっちゃくらい(><)
@daina_chan0505 ご自由にどうぞ！
@ymp49__ ぴい、遅いし。どこに居たんだよ、俺すげえ探してたんだけど。やっと見付けたから離してやんねえからな、覚悟しとくように。これから宜しくー。
荷造り終わった。明日から新居や https://t.co/UUNdF49uKt
つまり威厳ありげなよぼよぼのジジイエルフは、エルフ的には百貫デブ。コスパ最強の労働力として目されたこともあったが、びっくりするほど非力でエルフ的力持ちの男性でも15キロ程度の荷物を持ち上げられるかどうかなのでクソの役にもたたなかった。もちろん弓とか引けるはずもない
@Gogoys1Gogoys 「やめろ」とか怒鳴ってた人はいましたけど、周りの人がそれを消すように「頑張って！」とか「また明日勝ちましょう」とか大声で言ってました。
@Yohanel485493 (；˘ω˘)ｽｯ…ｽﾔｧ…
@mykwkn312 んま！？ありがとう！😂😂😂
@lispon_szk …寝てください
あ！かるくフォロー整理した！←
脚の筋肉痛がとれてきた。つまり脚トレしろってことだな
@hiyonnu611 丸ごと煮て丸かぶり❓😆たこの唐揚げ😍うまそう🤤
@BCNOmina どこにも間違いはないかとw
@3Hx0yFuypCTd4u8 わかりました！
@2hey_is_me 始めたけど産まれた瞬間寝てなにもできてない最高
@013akconk もも色一択(●・▽・●)
@Ponzu_Poyotte いずさんはじめまして！いずさんのリンゼル、どの作品の二人も可愛くてそれぞれの距離感で描かれていてとても好きだったので、フォロー頂けて嬉しいです💕主にブレワイのリンゼルのことばかり喋っておりますがよ… https://t.co/vIhp2BUS7n
@wnwn0206 わがままかもしれないけど会いに行ってます😅同棲の話はしてるんです！早くて来年の4月くらいかなと。。その前に挨拶などをしないとと思ってる所です
@simple_000 実はみんな髭生えてるかもしれないですね
@kaeru0614 宝具1でスキル1、3レベル10、スキル2レベル7でよければフレンドになるでドル礼装は落ちてないから未凸やけどフレコ357,859,191
ヴィラン連合のバンド動画
「全然寝付けない！」 もしかするとストレスが溜まりうつ病になりかけているかもしれません。  うつ傾向診断 https://t.co/dqELfXSxrf  #うつ病　#鬱
@wakacyukilove もしよろしければタメでいきません？(テンプレ)
明日から大学だけど行かないから関係ない
ハンガー 配信中!!https://t.co/VUlawkLAjp
眼帯で飲みでる馬鹿者もうすぐ帰るよ https://t.co/uDsRQJyjHW
マブイわぁ
@sakurane_koharu やったやった(゜∀゜)≡(゜∀゜)あーそれ嫌なやつやん……宿題って自分がしっかりやって覚えないと意味無い気がするな……🤭🤭
@BRAzil_DMF_star @b80965952 チーム名ポルトガルにかえました
“運命が後押しする”と言うように、上手くいくことの裏には必ず目に見えないある存在からのそっとしたひと押しが加わります。
キレながら戦闘してる人もいるから泣くほうが健全だと思った https://t.co/5UiFkNNErN
きかれーとーほー！！
わんわんわんわん。わん。わわんわう。（フタサンマルマル。本日は良い一日でした。明日もほねっこ食べたいものです。）
@ul_cless 😭😭💓(抱
なんでこんな無能な２０代を社員補佐にするんだよちくしょうめーーーー！！！
先週5日間で残業32時間だったよ(｡ゝω・｡)ゞ残業する＝偉いみたいな企業なんて本当にウンコだからね( *＾皿＾)
金属化状態が長い間続くと、体が金属に馴染みすぎてしまって戻れなくなるとか、そういう話もあるみたいね？私は全然困らないわ。むしろ金属で過ごしたい。#優美の金属化論
プレイステーションクラシックにせがれいじりが入ってんの？？wwwどーすっかなー買おうかなーwww
@Kanzaki000Exw 古すぎてリビルトの元になるコアがもう無いらしいよ、焼き付いたのは使えないみたい💦現物修理に出したら、部品が無いのと焼き付きが酷いって返ってきた😓焼き付いては無かったけどね😅
吉倉明里ミスアクション2017後期準GP ★2stDVD「よしくらにクラクラ♡」発売中 だれがまんじゅうボディや(・ω・)ノ マシュマロボディになりたい。 #脚線美 #よしくらまんじゅう https://t.co/smOar496fU
#スパナチュ愛 かっこいい。その一言でいい。
@yuu_kapuri EDM重低音強化だで（爆笑）
@ellalicet ごめんやん？ってゆうてるで https://t.co/xPWG6pVRWS
@sg_ryuuuuuu @Tsukkysandayo やろー
「お気をつけて」遠方へ出かけると見受けられる人に用いるあいさつ語。話題の達人倶楽部
かみまきまき https://t.co/W5J1n49x9f
愛してるぞ
江原啓之　前澤友作氏の月旅行に水を差す「企業の宣伝でしょ？」 エンタメって気晴らしなのか悩む : 江原啓之　前澤友作氏の月旅行に水を差す「企業の宣伝でしょ？」 https://t.co/augoB8grkL https://t.co/op79qYgQhC
幸せもうてち最高♡♡
@mmts1129mmts いや、まみちゃん、それな♡♡♡♡♡笑特に8月からね、ほとんどいないんだよ…………😇😇笑 今月もムリだし、来月から皇子山さん案件で年内ずっとムリじゃん……笑笑
【お題日記】どこからが浮気？どこまでなら許せる？ https://t.co/9OQ60qNJGE エログ https://t.co/iWpUVFEHRL
ノア「23:00です。皆さんそろそろ寝る準備をなさってくださいね。」
@nasu_pote 今、めっちゃ羨ましい普通科なんて行くんじゃなかった
usapurinsama おやすみ…早く出して…
@MY_MURMUR おー、素敵！絵になってます！
試聴中 https://t.co/Td2yrxvpjJ
マリオ下手くそすぎて泣きそう
いやぁしかし今日は漫画ばっかり読んで時間もったいないと言えばもったいなかったな！
@kazu_ngt48 自家製っす！
マブダチと渋谷ストリームに行ってきました。渋谷川がありましたがとてもクサく、これなら暗渠のままで良かったのではないかと思いました。現場からは以上です。 https://t.co/tpClDsslH4
かたすみ速報 : 【サッカー】＜ＡＣＬ＞鹿島アントラーズの相手は韓国の水原三星！ACL準決勝のカードが決定  https://t.co/XDC6XDmQtB
@StarLighter31 短歌について少しずつ勉強や鑑賞をしつつ、持ち味も出せたらいいなと思っています😊うたの日に投稿を始め、私自身が改行したい「スペース」を押しつけないのも大事だとも気づきました。発見が多いです。がんばりますね🍀
遺跡内に展示されています遺物は、閲覧のみが許可されています。お手を触れる事無きようお願いします。（記憶の遺跡『記憶の遺跡』３）
@Wc0Rv こちらこそありがとうございます！お互い良席に入れることを願います。
@12091__ めちゃくちゃ綺麗だよねえ
@HiiragiShuta 後、弦はあすかがオススメだぞ
「Ethereum Walletsはトランザクションスケジューリング、キラー機能を有効にしています」Ethereum Wallets are Enabling Transaction Scheduling, Killer Fe… https://t.co/0qVHHw0XMA
@Fk0C33 (๑>؂•̀๑)ﾃﾍﾍﾟﾛ
明日絶対寝坊する自信ある
おみりいんむろままさいりんもとおせむあま https://t.co/3SA0x981cj
23時だぞお前たちもう寝なさい
若干シュタゲのパチンコ打ってみたいんだよな
@parallel_acct 片手ぎりぎりとかはたまにあります
【イージュー☆ライダー】①広島の誇りを 広島の喜びを 俺達は歌うーのさ この空の下 いつまーでも ×２ #sanfrecce #サンフレッチェチャント
@mitake1999 彼は割り切ってまｽねきっと(　・３・)
メドゥ子
@fit_tomato 3人で歩いたのなんてまだ1ヶ月くらい前の事なのにね戻ってほしいよぉ
AD-LIVE梶くんと羽多野くん回のライビュチケットぴあであったけど支払い方法がよくわからんしで諦め（ ;  ; ）絶対DVD買う！行けてたとしても買ってるけど！！
@hanaaaaa___0630 もう、わかる
うん...?
昨日今日と和歌山旅行に行ってきた☺️白浜で砂まみれになるご機嫌な娘😂💓次の日予定してたアドベンチャーワールドは休館日調べずに計画立てちゃって、急遽ポルトヨーロッパに。笑 https://t.co/tZp6go4V1w
おおおFree!10話見るぞおお
帰るか
呂布にサイン貰いたかった…。
@Eup_pad それ➻パズドラ始めれば絡めそうだけど3DSの体験版で嫌になったからログインして終わりそうw
@0to_shiro それなwwww鱒男さん！！！！マスオさんの印象強すぎてwww違和感しかないわwww
@atago_5_ 自分もよくあるし今回のも見落としてしまうかも！Twitterでは客観的に眺めれるし時間制限も無いから答えを見つけやすいんだと思う😇
@omusubitasuku みぃさん？ https://t.co/YHxBfpDR4a
あと今日改めて思ったけど、スピッツの本体は実は崎山龍男。崎ちゃんほんとすごい。好き。
モイ！  @viva_sing さんと #コラボキャス を開始 - https://t.co/L7utamvYuV
@hikoripya644 あのピンクのうさぎですよ。
明日早起きしなあかんからはよ寝よって思ってるけど楽しみすぎて寝られへん
@geURA56 スケ更新食らったンゴ…
ピクミンじゃん！
@safate_king 加治屋のノーアウト1、3塁のピンチからの踏ん張り！もう腹括って投げてくれの一心でした😅よく凌いでくれました👏🏻
１人でライブ参戦って普通じゃないの…？
ほんならオナニーは一日どんくらいかかわかる？しゃァない、よう分かるようにキミらとおなじ感覚で教えたげるわ"13回や"ピンとけぇへんやろ？数で聞いても
計算がめんどくさいが計算力が上がるデッキ、おそらくあまり使わない https://t.co/TJvN66GaIM
「ナチパーティだよ。暗黒中世の忘れ形見だ」(第５話)
アコスタとオルスタがごっちゃになってきた今日この頃！！！！！！！！！！！皆様どうお過ごしでせうか！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
誰かが成功を収めたということは、ほかの人にも同じことが出来るという証明だ。　泉正人　頑張ろうと思わせる言葉ですよね。
ごめんさい見つけてしまいましたごめんさい
はーー嬉しい…恵みの雨や…
【フォフォフォフォフォフォ〜！】 S.H.Figuarts #バルタン星人  #ウルトラマン https://t.co/OuLmyJMe4j
@ayumi_718tanaka はじめまして、ひろゆきといいます☺️いつもMXで拝見させて頂いてます。ファンの一人でございます(笑)これからも応援させて頂きます✨頑張って下さい❗️
【ハイライト】9/19「巨人対DeNA」 https://t.co/YZyd6Il3KS#baystars
ｳｪｰｰｰｰｰｰｰｨ┗┏┗┏┗┏('o')┓┛┓┛┓┛
敵全体に大ダメージ&味方全員の守りを固める&結束の力を高める&傷を癒すまさに仲良しさんパワー(　ﾟдﾟ)アイシクルクロスつよっ(　ﾟдﾟ)#オルタナティブガールズ#オルガル#朝比奈乃々 https://t.co/w8gb41UpNm
マキシマム ザ ホルモン 『拝啓VAP殿』 Music Video https://t.co/kD5KLK1arW @YouTubeさんから
うっ！
4弾入ってからでも今でもどっちでも良いんだけどふぉろけん交換してください よそのこちゃんに飢えていましゅ
@numaEunHye そりゃモチロンですよ〜！そもそも相手が誰だろうと、怒って手をだすなんてありえないですし、モノ投げつけるなんて論外ですよ😡
いやいやいやいやすげえカッコ良すぎ
やさいヒットよりもつえーヒット使いは立川にいるんや…。 https://t.co/Y7NwjCqOOr
@tomicky11 そかそか！りょーかいですー。名古屋は在庫も少なめなのかなぁ？と思ってます。何買ったんですかー？？😊
モイ！閲覧注意。コラボ。香ばしいネタをください。 / 閲覧注意 https://t.co/s5MwSIIeej
戦士はともかく占いと天地がゴミすぎると思います
いくら顔隠してて雰囲気可愛くても顔が可愛くなきゃなんも意味なんてねーよな （爆笑）
スマホRPGは今これをやってるよ。今のジョブはこれ！ https://t.co/xileUitxcx
あぁ、日付変わる…はぁ…
@kira2_hikaru637 まじか！！！もし出来たらお願いしていい…？😢
ハ〜〜お風呂入って洗濯物干して‥動こう。。これアレだろ〜〜ちょっと離れたらお呟きになられるやつだろ。。
#Wabi_Sabi SHOWROOM!BalconyTVグラミー受賞者いる中、世界1位獲得https://t.co/mIKPpuZ9R3https://t.co/UIYDGWnfSL
@kokeshi_3rd やったぁい！！ありがとうございます😊！！！
おおお、これは読みたい、そして表紙がゆっっっるい
【定期】2300、消灯。
まずは、キラキラ星を弾くところから(笑)
Revoさんまた歌上手くなった？
インターネットビジネスで勝ち続ける方法とは？ ⇒ https://t.co/s27ctfdGGv
記憶というものは寝ることで脳に保存されるそうだ……つまり暗記系課題なら徹夜はするなよ…
一郎くん　弟さんたちはどんな存在ですかって聞かれて毎日ベストオブ可愛いを更新されちゃってるからわけわからんくなってただ一言「可愛い」って書いてしまうのわかるよ
落札してから、直接引き取りしてもらえませんかと2回も連絡あって、ほんとめんどくさい人…。落札する前に質問してくれー。無理ですと断ったら貝のようにだんまりになったぞ？笑
yumiken_archer あの、アーチャー
何かうまくいかない時に「あいつのせいで自分は…」と人のせいにすぐする傾向がある人には近づかないことです普段感謝の言葉をなかなか口に出さない人は不器用で評価は低いかもしれないが、人のせいにしないことの方がよっぽど評価は高いです。
スポーツ選手がいい成績残した後に一時的に現れるファンって何なんだろう
[時報]今日ももう終わりっすね！明日も頑張っていきましょう！   #之江bot
もうすぐ誕生日じゃない？？なんが欲しい？？3つほどあげて！！
23時だ まだ起きているのか 不眠で死なれたらつまらないだろ さっさと寝ろ
＼ 私は #巨峰 派に投票 ／　 【巨峰 vs シャインマスカット】@Dennys_PRをフォロー&ツイートで投票すると、抽選で50名様に1,000円分のお食事券が当たる‼ 気になる方を選んでね! 10/22迄 #デニーズ
【拡散希望】九州図書委員絶賛ﾒﾝﾊﾞｰ募集中！！⇨https://t.co/qzAFOoKtO1 #九州 #福岡 #大分 #佐賀 #長崎 #熊本 #宮崎 #鹿児島 #図書委員さんと繋がりたい #図書委員の輪 #堂本光一 #堂本剛 #KinKiKids
これより夜警に入ります。市民の皆様おやすみなさいませ。
@mina_ka_16 奢ってよ社会人！！！
この打席でキメる君が主役なんだ勝利の雄叫びを聞かせてくれ良介ヤクルト　#10　森岡　良介
ささっらトキカケ見よ
@makiDIA_sti お疲れ様でした！初エンカありがとうございます！お気をつけて！
@sw0777 私尊くて触れないタイプww時々3秒だけ抱きしめてる(なんか昔そういうルール作った……)
@tokipon3 あっちょっとはずかしい...←
ウホッ！もう23時か。 https://t.co/j1NyDHWumY
@p0tat0_f1y ↑なりたかった自分の理想像を押し付けられてきたっていう設定がだな！「胸って言っただけでスケベ呼ばわりされるとはねｗそんなんじゃ女の子とちゃんとお付き合いも出来ないよ？……なんなら、練習台になってあげよっか… https://t.co/a7BLBp7Emm
気分晴れ晴れスッキリーhttps://t.co/RaWlb6AxJk
人は教えることによって、もっともよく学ぶ
23時だよﾌﾟﾌﾟ━(〃>З<)━ｯｯ!!!
@space_shiny パパもね〜🍚🍚
オーシャントリコのエッジ、本当に良いもの。
ましろが23:00をお知らせするわ。
プログラマの初出勤日は、勤務規則を聞いてから社員証と健康保険証を頂いて、二日目にはもう開発に加わっているというのが、涼風青葉みたいでいいと思います。座学よりも、自分で手を動かしたり技術的課題の議論をしたりする方が楽しいですよね。 #newgame
今日も仲間を引き連れて、大航海ってな！！
歯ブラシを清潔に携帯するためのカバーも、実は乾燥を妨げて細菌を増殖させる一因になってしまっています。歯ブラシを携帯する場合は、スプレータイプの洗浄・除菌剤が効果的です。　https://t.co/73zUlkHFjB
@sakina_mi_218 ああーーーーっなるほどね！！！！！そうなの可愛らしいね……私はビター派だけど😏😏じゃ咲奈美ちゃんのお口にはミルチを放り込むとしよう！！！
ぱしゃこれ 交換 箔押し あんスタ譲→OFF紫之創求→逆先夏目(OFF＞IDOL)ピンポイントで大変難しいとは思いますがよろしくお願い致します…！郵送もしくは三宮、梅田手渡し希望です。交換していただけるなら送料も負担致します…！
@suikabot_2nd_mo やっぱり本人の気持ちを聞くのが1番ですよね！ただ私と話してくれるかどうか…すごく遠慮するコなので…
@iced_whale いや分かる〜〜お嬢様って呼ばれたいし私は専属の執事を雇いたいくらいよ！笑笑丸顔女パーツやから男装には興味があるけどなかなか似合わせるのが至難の技〜〜wwwご奉仕しますにゃん❤️(東京my)
@m15s311 やってない（泣）
@___bu_chan ビンゴか？！？！？！
@AYATAI_xxx うん！！
いやけどほんと最高
@unTigreDoux55 私たち一心同体ね💕
『レインボーシックス シージ』カジュアルでもチームキルは30分のBAN―最新アップデートで https://t.co/A22awIZ2dB
Hey!Say!JUMP 好きな方！ジャニヲタの方  ！！！無言でもフォローしてくださればフォロバさせてもらいます ͛♡꒰ू･･ﾐ ͛꒱ ͟͟͞
@Larirurero01123 写メはよ！www
@rire_16 紬さんとご近所ならうれしいのに😂😂😂
本日の本丸営業は終了しました。おやすみなさいませ。
つい微笑んでしまう、無性に踊り出したくなる、胸を掻きむしられる、うっとりする、根源的な孤独や喪失感を突きつけられる、目がハートになる、石のハートがあたたかく脈打つ、幸せになりたくなる、君に会いたくなる、などの副作用が報告されていますのでお楽しみに。
コンタクトしてると最近頭痛起きるようになってとっても悲しい目が疲れやすくなりすぎてる絶対スマホのせい。
【定期】競馬好きの方、フォローお願いします！リフォロー100%です！
@berrypch ももありがとう😊
ASMRのリアル寄りの喋り方するやつが一番グッド。
@b0w9su7JrnJil7R え？それは……無理だねぇ。
プライドや羞恥心が時に自分の成長を止めてしまう- 大黒 将志 -⇒負けることは恥ずかしいことではない。負けることを恐れて、戦えないことが最大の問題だ
ポポロたん相変わらずトンチキ企画してて平和だなあとほっこりした
@YoutechA320U 有益な情報ありがとうございます!win10は完全に機能しないもののインストールと起動はできるんですね
@fish_saba_1219 しおちゃんにします！
ラミレスにはラミレスの考えがあり、僕には僕の考えがその人なりに考えてやってる。その場面ではこうだよなっていうセオリーができてるからなんじゃないかな？宮崎はいつもクリーンナップを打っていた。2番を打たせたほうがいいって考えを持ってたファンっているのかな？
@Yuuki0523_SAOII 誰()
フタサンマルマルあと1時間で日付が変わるよ！(ง ˙ω˙)ว
@melonpannami ですね。ステージからは離れますが、一応雨に当たらないスペースもありますよ。俺は間に合わないので、行けないですけど。
Facebookに学ぶ、アプリの継続率につながるアクションの見つけ方https://t.co/96LPAIVyos
たのしかったな〜〜o(･x･)/❤︎
@nlfGKWI6SfhMWyN こんなだから安月給なのに化粧室7枚とか8枚とか買っちゃうんですよねー。笑
@pain_k_ ガバマンじゃん
@Kenta_wnmoca 拗ねる。あれ、渋谷くる？よね？
「おやすみ」「おやすみなさい」「…………」「……あの」「ん？どうした？」「おやすみのちゅーはないんですか」
最初やった時よりはかなり成長したと思う https://t.co/CyNhjwTaQA
しんどすぎんか？（113・114章おわり）
この時間に寝られる人が、羨ましいのであります
@vha30 おおお！参考になります！ありがとう！
いや、思い出したわ、さすがみっちゃん
@akarin10go31 かけるタイミングがバッチリのやつやー✨双子でびっくり！ヽ(´▽｀)/
胴体と腕の接合部分の描き方を本気で忘れてて、この数ヶ月のブランクを噛み締める瞬間……とりあえず18時間くらい人体構造について考察する時間くれ https://t.co/qQBxHEd4Gd
@9Hu9sC7xJObkA76 ねえどうしよう？？ここって人間界？？いや、あっちが人間界？？え？なに？？自分でも何いってるかわからない何言ってるの私
プリティーリズムとキンプリにハマってから友達もできて、プリズム転職成功して、プリズム昇格もできたのでプリティーリズムってすごいなぁとしみじみ思うけど、結婚だけはできない
@moomin_yuki 悩ましい
ししょーはんは、なかなか出てきはらへんねん。ああ見えてものすごく長生きやし、めっちゃ物知りなんやで。
アリーナフットサルリーグ月間「Best Goa」l https://t.co/RZMtO704fM
@itaru__0806 本当の事。…風邪引いた？季節の変わり目だから、温かくして過ごして。長引いたらつらいから。
04`映画「死に花」京郊外の瀟洒な老人ホームで悠々自適の日々を送る老人達に、ある日突然に仲間の死が訪れた。亡き友の遺した「死に花」というタイトルのノートには穴を掘りまくって銀行から17億を強奪するという衝撃的な計画が・・・https://t.co/lyYRjgFnjW
【脱出】すいようびがやってくる【水曜限定】げつかーすいもくきんどーにち。 https://t.co/i2XnppV8rl #gm6315 #RPGアツマール
プログラミングに金払おうとしたことなかった
「採用力を身につける実践アカデミーnarusa」は、就職や転職で大変なあなたを最後までバックアップいたします。
23時ฅ^•ω•^ฅﾆｬｰ
ビースト君はまぁ、無理矢理光属性ガチャ引かんでもええんやなってウリエルもサンダルもいないサブ機で引きたいから大いにありはありだけど・・・ https://t.co/h6YvcPOfOv
リアル光希…………ひぇ……
食べずに痩せるなんてもったいない！筋トレして筋肉つけようぜ！
時刻は2回3失点ピシャリをお知らせします
フリスクを後輩女子に貰ったとき、先輩には多めにあげますねって言われて10粒くらい出されたわ。臭いって事か、この野郎
@Sari87740278 たしかに笑あとは寝るだけやのに笑ありがとーう(´；ω；｀)
✌️しながら揺れるガクくんかわいいよ…😭😭😭😭😭
@inrsr1854 かっこよすぎ💞めっちゃ似合ってる💞
@tttlrof ありがとう。ちゃんと休むことを考える。神経症発症したのも無理しちゃったから。
後期からクズ脱却とかほんとにできんのか？
@thisisnakachan 今日ちょっとした！！
@0816_meck まじでよくて10点台だからあああ確実にあってる自信あるの8点分しかないから
ラジオ始まったー#終わらない夢
これか！！！ https://t.co/ZyNjQwnABz
『夢を叶えるコツは狂ったように欲しがること』と山本寛斎さん…僕狂います（笑）
@aoto_stella ワイのありゃきと構図同じでわ？
DBDフレンド作って練習したいので作りました
フォロワー数を増やしたい方！[#sogolink_bosyu] [#follow_onegai] [#sougolink_bosyu] [#follow_site]
@foyclvirenxbkuh 圧倒的大有罪 22時過ぎということも忘れるくらいうまかた
@nakanoy1 おー、よかった！また一緒に遊びに来てね～！
泣かないで、藍ちゃん。
@bright_noki いつでも大歓迎なのでそれは平気です！(｀･ω･´)✨返信できるかは別だけど←お祝いの言葉もイラストへの賛辞もありがとうございますううう！うれしすぎる🌸よい一年にします！自分でするって姿勢が好感度たかいです(*´▽｀*)（何）
はっ……そうか……お金だけじゃなかった問題は……
でもぼっち参戦なんだよなーー30日なら知ってる人いそうだけど行けないのツラい(∩´﹏`∩)
シコってねる。いや、シコりながらねる
@maxzz62 大丈夫なはずです！多分！
野島さんも遊川さんも北川さんも、やっぱり更新してると思うのだけどねえ。
@gakuh1ro 一番ニコニコで実況が輝いてた時期はしんすけ、幕末、ルーツ、たろちん、revin、はるしげ等が群雄割拠していた時期かなボルゾイが出て、しばらくしてアイドル化され始めたころに一番熱い時代が終わってしまった
@hkt48_moeka 信玄餅でも持ち歩いてたのかな？
さー 11時だからよい子は寝る時間だよ
お疲れ様でしたイラストに自身のアカウントを記載しタグ #天使シリーズ版真剣お絵描き60分一本勝負 を付けて投稿して下さい
@bts____s__v うっへへ
ECD5E1BC :参戦ID参加者募集！Lv75 セレスト・マグナhttps://t.co/AGcG5T5Zzf
@ten_ome いつなんだろ(´；ω；`)写真でもええからチラ見したいよな←ユニバにはもう両日おるていで隣県から気合いでyasu様と同じ空気吸いまくっとくわ←
@__chuuu なんで覚めた(笑)あれであれか(　˙-˙　)
台風シーズンに来るから…
ミナかわいすぎ😘💕#TWICE#かわいいと思ったらRT https://t.co/pMwURlzYSB
ｻﾇｷﾏﾁ　ｻﾇｷﾏﾁ　ｻﾇｷﾏﾁ(｀･ω･´)
大樹さん意識の9:1分けでいったよあっしは https://t.co/WHZfs1hoiN
芋フラぺのみたいがすぎるんだけど、胃が死んでるからのみきれる自信なくてずっとがまんしてるのすごくストレスだあああ
@madosroutsumono ビタなんだ…俺HANABIとかも打つのにな… ｱﾚ…
@uqmbphgBThkENlr 違うあいつは無視
きょうはなにをしようかな
【定期】他のグループもJrも好きです♡
@corngitsune こちらこそよろしくお願いします！気軽に絡んでください！
大人っぽいとか大人びてるってどれくらいの年齢に対してまで使っていいんだろうな
おかえりなさい！今日の朝ごはんはコーヒーとパン、目玉焼き、ウインナーだよ！
@machimachi1125 わおーー！早いもんですよぉ〜！！安定の平和さ！ありがとうございます！
「心配で物事を何度も確かめなおす」  →神経質診断 https://t.co/QWmncYkq2w
@super_moguri 課題曲フォルダ12にすればライトでも11復讐できるんです？
ただただかわいかったぁぁぁぁぁあ😇
1年4ヶ月ぶり！こむちゃより来てるじゃん！
@kei_kbb_0928 まったりエンジョイ勢ですwww
ヴェスパリアは譲り先を見つけたから良いのです…Switch版も買います…
もしも部活がもう一年あったら確実にあの女葬ってた神に感謝するんだな
あのさ、来週ワンチャンユニバ行くんだけどさ、ゴスロリのゾンビとベビーカーの赤ちゃんのゾンビクッソかわいくない？？！絶対写真撮ってやる！！
至る所に不自然に宝箱が置いてある風景に、俺たちは慣れてきている。これは罠だ。
@ikuya0329 その人にどれだけ石が……札が……まだ来てくれません……
@kunsei5508 なんでみんなそんなにツイッターバグるの
明日のディズニー雨予報wwwまた雨かよ
Java落ちるタイミングで即リメイクされてて草
にゃーん
いろはに関するお知らせとお詫びです。一読頂けると幸いです。 https://t.co/rRgCh0iagr
@mrsthmk311 もう病みすぎて頭ごっちゃだよ🤯
@vvagasi うるせ〜〜〜〜〜〜〜〜〜知らね〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
@sio_yaki_soba 108チンポンド砲ﾄﾞﾝ！
@TxqoG 一緒にかっこよくなりましょう！
くぅ！美少女の弊害かー
東京ラブストーリー見てからの、カホコ見ると不倫相手やってた西岡徳馬がじぃじかい！！と思った、、(笑)ってか西岡徳馬、携帯予測変換出ないってどういうこと！#過保護のカホコ #東京ラブストーリー
湧き起これ闇渦、吼え狂え我が魔性！誰に喧嘩を売ったか徹底的に教えて差し上げますわ！【MAKEBOT仮運用なう】
最近よしよしされる率が高すぎてちょっとビビってる🙄🙄
最後の1000人すごい勢いで増えたなww
お前はお前らしく自分を信じて歩けばいい！そーすりゃー必ず道はひらけるさ！（クローズ）
@MySuspendedLife 赤武器は完成品高いので…今考えてたのは☆１２のノクスシリーズで完成品見てました！
いい。中二病は今すぐ行くべし！［世界を変えた書物］展がやばすぎる！！ - いまトピ https://t.co/H3X6kmqzCA
@boonbakuTYAN きむけんは比べるもんじゃないよ_(:3 ｣∠)_
@___maichan20 初リプ失礼します、、ずっと絡みたいって思ってました🤭（）
弟が前に送ってきたのRAINZだったのか😭😭😭プデュ見る前だったからわからなかった😭わんだんってなんだよㅋㅋㅋㅋㅋワナワンとバンタン混ざってる🤣 https://t.co/NP59cl7MKh
脚が長く見えますね。ぜひ試してみたいです。 https://t.co/IiyLeJvQbO
冒険者を辞めたら…ってのはあまり考えたことはありませんが、恐らく大聖堂で働いてるかと思います。あんまり今とかわりませんね。
@tr_no_na219 薬怖み
おやすみ…なさい///
ケーキ屋さんでウィンドウ越しに「これとこれと…」と、指差してケーキを注文していたら、お店の人に「名前を言ってください」と言われ「山田はなです」と言ってしまった。
英語の時間になりました。
@t0m034r いやもう今は無理！5日とかとも不足で死ぬ！
@muramasa115d ほんとそれ！笑167cmっていう女性の中でも高身長なとこもあるから違和感ない笑笑
【第六地区公園紹介】社宮司公園 南浅間町25 相鉄線の「西横浜」を降りて水道橋を渡るとすぐ右側に見えてくる比較的大きな平らな公園 #横浜市西区
何だとこの豆腐腐らせ小僧がー！！（シェル/真６０話）
第二王子と妃の夫婦事情に番外編アップしました。皆様はもちろんアリアからの挑戦状解けましたよね？（笑） https://t.co/eUbD5L6wGk https://t.co/d2Kd5aY6S8
じんたんのチェキ会、また外れた〜〜〜〜😢😢😢ざ〜んねん！！！
もう寝る時間だよ君たち！
カプ雑食厨には世界線概念が必要不可欠
@po____446 それなはああああああ。・゜・(ノД`)・゜・。かまされようわいらの推しに。・゜・(ノД`)・゜・。
『幸福の条件』1993年にアメリカの恋愛映画。共演者にデミ・ムーアとウディ・ハレルソンなど、豪華な出演陣ではあったが、その年のゴールデンラズベリー賞のほとんどの部門にノミネートされた。 https://t.co/cTVltDLojV
久しぶりにアズレンやってるけど好きな子で組んでも普通にやれるの楽しいな！
いちまいめ https://t.co/oE2eTm6Sey
@th12_4rose えー！ウエスト羨ましい〜😭✨逆にそんな身体欲しい_(┐「ε:)_私も優しくハグを離さない！！これから鎖骨出せるわ…！やっぱり痩せると出るよね🤔
アコスタ結構みんないらっしゃる？？？ね？？？
@SIN___12O4O3O9 うんwwwww
リプにあったけど、ああー確かに“やりがい”っていうワードはブラック要素かも。「家族・自分＞仕事」であれば、仕事にやりがいなんて要らなくて、賃金のために淡々と制限時間内に働ける環境の方が有り難いな。 https://t.co/RtFfNs7PNI
あと紋章で☆14タクトと交換しといた
ヒロイン・レイヤー　凌辱図鑑 : もっとー激しくー出し入れしてー.mp4 https://t.co/EgQdZ3Eu8U
@yukimamafx うおっまぶしっ https://t.co/eqXkrLSJjx
ファミレスで「き」とだけ書いておいたら、普通に「1名でお待ちの…キサマぁ！」と呼ばれた。ほんと普通に呼ばれたので思わず吹き出してしまった。 「ここでは戦いたくない…。奥の席でやろうぜ。」と聞かれたので、「いいだろう、相手になってやる」と答えたら店員が鼻水飛ばして吹き出した
@aquatictints あらwはい、お天気がいいときに受け取りたいと思います(*´`)
ねいろ速報さん : 【ワンピース】ホーキンスの冷や汗はジャックが怖いから？ https://t.co/4Ixe2csFWn https://t.co/hH8u6CZole
23時だ。もうすぐ次の日になってしまうぞ。今日も実にしょっぱい一日だったな…
私はそろそろ寝るとしよう。おやすみ。
@moon04_lusy まりーさんじゃないし大丈夫
@koolannad きゃわわです(´༎ຶ༎ຶ)💖💖💖💖
高校生以下は化粧しない方が可愛いと思う
湖景村と聖心病院ってハンターやってる時の二大クソマップだと思うんだけどどう？
ｴｽﾀｰﾆｱｯﾚｰﾎﾞﾇﾋﾘﾔﾊﾞﾀﾞﾚｰ(ｴｽﾃｨｰﾆｵｯ ｵｰｳﾗｰ)ｴｽﾃｨｰﾆｱｯﾚｰﾎﾞﾇﾋﾘﾔﾊﾞﾀﾞｩｩｩｩｩ ｯｸｱｧｧｧｧ
【定期】23時
白でいこうかな…
アニメ新番組一覧 2013年1月期 - AV Watch
私の胃に穴が空いてしまう前にエンコードが終わればいいな(？)
演劇って難しい💭
@tiger_ams 東京行ったら絶対寄るう、ちら好きそうな店、DMでおくっておきます。質実剛健なセレクトで安くて可愛いの沢山ある！
@2480mn ﾋｪｯ…さすが紅葉シーズン……先に忠告してくれてありがとう、知らぬまま乗ることなくてよかった😭
下民共。今日も残りわずかだ
MONAモデル♡かずみんの和み庵ただ今まったり配信中♪( ´▽｀)目指せ！9月中にフォロワー600人ʕ•ᴥ•ʔ★彡https://t.co/fccGNfoPOx
@Ryo_7021 山田君なら逝けるよ！
今ちょっと確認したら好感度10段階なのにぶっちぎりの100貰ってて執行さん草（すごい）
【定期】minne様にて一部商品販売中です。https://t.co/Rb8DYyNPFK
無理〜〜〜〜〜！！！すき！！！！
@hllyu_7 ありがとうございます！ずっと描きたかったのですが何故だか描いてませんでしたね😅また描きますね！
@tiger_pants2 先輩呼びw(*´∩ω∩`)照一週間っていうのが惜しいですよね😭
フルーツタルトレットって知ってる？知らないよね？
毎週水曜日本部に呼ばれてるけど何をしたんだ…そしてぼんち揚げの大量購入もいつも通りだな！
"映像電伝虫を捕まえました！巨人に海王類、そして、あの珍獣も?　一味のメンバーはあなた次第!!"https://t.co/R1QU13Nf6l　#トレクル https://t.co/4a4alIbya1
グーグルが公式にPixelシリーズ新モデルの国内投入を表明 https://t.co/EUc5J9SYby #Pixel
@k_rider_nemo なんやかぶおのぼんっきゅっぼんに抱かれたいんか
消しゴムが起こす奇跡ｴﾝﾀﾞｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｲﾔｧｧｧｧｧｧｧｧhttps://t.co/v3o4MEYWLL
@T1clLb7qCOI14U5 え…///
男性にウテナを進めるのはハードル高いな。
イナズマイレブンアーケード、田舎はゲーセンに行くと同時にアーケードがあるゲーセンを探す作業もある
なが 「女子と話したいんじゃ」https://t.co/jdlMnUK3u5#LINELIVE で配信中 https://t.co/Ag9HiJIZXF
今日すごい虚無感やばい
風呂入るか…
@Citrus_Y_Aihara ただいま。
本当は一秒だって、離れたくないんだから……
明日絶対横浜で牛タン食べてやる
ダウニーにフグベルハット注文した？
ドガ「そろそろ寝ろ…明日困るのは自分だぞ？…ったくこれだからこいつらには参るんだ…」
@nemuisubaru やっぱ知らない人には誰なのか聞かないとね
定期23　【提供】モンスト/乖離性MA/クラフィ/クラクラ/城ドラ/パズドラ/ブレフロ/パワプロ/白猫【求】FateGO(FGO)/白猫/コードレジスタ/バンドリ/カード類　提供画像と希望DMまでお願いします　＃モンスト　＃パズドラ　＃白猫　＃交換　＃販売　＃アカウント　＃提供
塾やめてぇ宿題とかじゃなくてただ実績のために俺をその高校に行かせたいだけなのが丸見えすぎてやめたい
おふとんさんのホタ留ちゃんイケメンでいっぱいちゅき
【悲報】3件目
ゼノ：おい、こんな時間まで起きてる奴、とっとと寝ろ。明日どうなるか分かんねぇぞ
3-B天使しかいない
あまりに暇すぎてオフィスの椅子で人間どんだけ回ったら気持ち悪くなるのか実験しようかと悩む今年で今一番悩んでる
@RingoRingo417 何そのつながり笑
@najiminoaka05 早生まれなんで一歳半から幼稚園まで行ってました！2000年以降は妹生まれて日帰りなんで見てないです！まじか！あたしは怖かったです(´；ω；｀)😭
@ckrnkgys それにしても、長女さんセンスありまくり！ 将来はデザイナーさんですね。
OFUさんのまゆほんま大好き〜〜〜
フィーバーたいむ！
及菅は 公園のベンチで ぼーっとしている
あいこをやにさや
付合ってると「不安」「辛さ」「嫉妬」の3つを抱くことが多かった。LINEがなかなか返ってこないと何してるのかな？大丈夫かな？誰といるのかな？とか考えちゃうしなかなか会えな日が続くと辛いし、異性の人と仲良くしてるの見ると嫉妬しちゃう。
本日の種火：ステラァァァァァァ！！されて無事収穫
@ha_ppppa64 葉助さん、こんばんは🌃　ベッサムでは仲良しT2のティーパーティつきのお菓子をありがとうございました！お渡ししたカード、葉助さんへのが「純太 心のポエム」というぶっちゃけ一番アレなやつでしたが、他意はありませんのでふんわり流してくださいね💦
@Hanage_ybtk 次こそ量産になってやるぅ！(そんな顔してない)
@sokujin_haruna でもさでもさ彼女なのにスペルもわからないの？
@calvadosSK えっへへへへへへ…写真集のイベントで…☀️☀️☀️☀️
今日の番組は良い告知がてんこ盛り？やったね～曲も素敵でした！皆たま、コゾウ一座様お疲れ様でした！おやすみなさい！#月下虫音
@YjnxGis6z3KIQJO ありです^^*！
@imoko_iimo ま、毎日…！楽しみすぎます😳😳😳
@pXv__vXq おけ！QRおくて！
@e11041035 えったんおっつー(* ^ー゜)ノ日中は結構蒸し暑いよねf(^_^)
カラオケなう♪( ´▽｀) https://t.co/MQHTXyKCLz
9月19日水曜日乃木坂46の佐々木琴子が23：00をお知らせします。https://t.co/ZyvRGlQZc0
今日はとーやさんと一緒に寝るんだ！ちょっと緊張するなぁ…
@Ltdexp_Kitami は？
【悲報】中国のハリウッド女優、ファンビンビン 消息を絶つ　当局が拘束か https://t.co/hFWliAZ5c2脱税で数ヶ月消息不明？何だよそれ？昔からファンビンビンめっちゃ好きなんだけど。無事でありますように。
アタシのエボⅢは曲がるわよ！！！
Good night, sweet dreams「おやすみなさい、良い夢を」
ふわ……なんじゃ...主まだ寝ないのか……？ククッ子守唄でも聞かせてやろうかの？
（味噌汁に落下）
同じ本の、２冊目を購入してしまった。ボケがはじまったらしい。 #フォロー
【定期】ニコ動のコミュニティを作成しました！生放送メインで、動画投稿は気が向いたらします。⇒https://t.co/8OIVoFr4lu
【ニコ生タイムシフト視聴中(2018/09/12 22:00放送)】『伊東健人・狩野翔のスイどう』第1回【全編無料・収録放送】 https://t.co/xj7NAUkhQUボケと天然会わせたらダメだって～！ｗｗｗｗ
30連目のまともな子 https://t.co/HFE93p7GWC
@4ttxlrC1HGmO3rc オネェさんみたいだから(  ˙-˙  )
@m2k_36_uryyy いえいえ、同性ならいいんじゃ..え、クンクンですか？えーと、保留で。
みなさん就寝の時間ですか？？明日また頑張りましょうね( ◠‿◠ )プレゼント随時開催してます。おやすみなさい(^_-)
こうやって言ってもらえると本当に嬉しい😆もっともっと頑張ろうってなる基地ってお客様もモールの従業員の方たちも偉い方たちもみんな優しい風邪引いててめっちゃ咳止まらんかった時皆心配してくれて早く良くなってね言ってくれて！本当みんな… https://t.co/b661PnIroi
最近電車乗ってると降りた後の10分間くらい足震えてて歩くの大変なんだけど病気？w
【マジ知らん、料理の常識】～ゆで卵～　M・Lのサイズの差はゆで時間に関係ない。　ゆでる時、塩または酢を入れる理由は、説明読んでも難しすぎて理解不能(ー_ー)　何も考えず、入れときな！ってことだね。
モンスターのいない国、中国は杭州にやってきました。見渡す限り何も居ません、ありません…溜め込んできた消化済みタスクを1日1つポチッて3日間延命予定です😅#ポケモンGO #中国 #ポケモンのいない国 https://t.co/ppt5gBsUJw
D&M竹の子 本日は #カラオケ大会 #チーフ も #ママ も #お客様 も みーんな巻き込んで盛り上がりました！ 竹の子さんでまさかの #LiSA さんの 曲リクエストされるとは思わなかった♪ たーのーしーかーったーーーー！… https://t.co/U2jFmulY6F
@kansuke_dango2 本当その通りです！
好きで脱いでるわけじゃないぞ
ちんこちんこちんこちんこちんこちんこちんこちんこちんこちんこ
ちきりはじめて30分経過
初くん絶妙にカッコ悪くてかっこいい👼🏻#過保護のカホコ
アイステ終わってしまうけど今度のラジオも楽しみです
今日久しぶりに来た取引先のおじいさんに久しぶりー！つって会って早々にハグされたんだけど、取引先ってこともあり変な顔できなくて、そのままニコニコ対応してたら、みんなに、優しすぎるよ、なんでそんなことできんの？って言われたんだけど、私どうするのが正解だったの？？？？？
【荘厳寺跡の大杉】 樹齢４００年、荘厳寺は大崎氏代々の祈祷寺として栄えたが、天正の役で焼失。この杉の古木は当時の頃からのものと見られる。 地元では「太郎杉」と呼ばれている。 大崎市指定文化財#大崎市古川
50箱は頑張りたいなあ(-ω-)
あかんフラゲ日すぎたからCD情報ガンガン流れてくる。買うまでツイ禁するわ。じゃあの
自撮りの背景に窓ガラスがあるとどこかにうっすらと何者かの顔映りこんだりしてないか探してしまうほん呪好きあるある
最高でした、、！やっぱカホコもはじめくんも好きだー #過保護のカホコ
でもこの前の台南で、接客の師匠と呼べる人と出会って笑顔で気配り良くパワフルで丁寧で…こんなパーフェクトな人が世の中にいたのかと、その方の接客や調理を感動しながらずっと見ていた
明日仕事明けにゆっくり向き合う
@Mrandfujiyan ナクロク、ゲスト馬場さんですごく面白かったよ(^w^)お楽しみに～😘📻🎶
@srngn_cat ROM専しても良い？？
WAR WAR WARのドラマCDの中で一郎が麻天狼のメンバーに「変わった奴だな。寂雷さんらしいメンバーだ。」すぐ性格が変わる人ですから、そりゃ当たり前しょううwwwwww
@yui_crouton @moe_crouton それはわかりすぎているｗ
@rupear しっくりくる
@honeybird_fujo @tomuwasa18 ういろうを買うのよ( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!
しらいしよしたけとは別物なんだな
ゆうさんが23時をお知らせします(›´ω`‹ )
@mo_98tae95 なになに、かわいいかよ〜〜😖💕💕愛おしすぎ（笑）会えちゃうよ〜〜⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾てか、わたしはなんて呼んだらいいかな？💭💭
美味しいのたくさん飲みたかったﾍﾗﾍﾗ( •́ .̫ •̀ )
さーて今日もそろそろ寝るとするか…今夜もお前におやすみを言えて俺は嬉しいぞ。いい子だからその手に持ってるやつ消せ、しまえ、寝ろ！
ジェイ【https://t.co/bJ2vM0LtgE】　マイと　しっぽで　かいわ　できそう！ #HanMon
ちんすこうとかのくだりな。
@kusattamono タグ変態しかないし聞いただけで変態だと思える時点で格が違った……
アイドル部アーカイブ未視聴リストが膨らむ一方だ。配信視聴はソシャゲなんかとの並行は可能だけど普通のゲームとの並行は不可能。そろそろ全員見るのは諦めなきゃならんかもなあ
@Shion_or2 私はとめてみせる…！
あ、そうだった狼さんのライブネタバレ嫌がる人がいるからいっか。
自然科学総合実験の履修のメリットが皆無
おやすみポテト
C954696A :参戦ID参加者募集！Lv90 ティターンhttps://t.co/pD3GjqONiB
母「新春ライブの当落いつ？」私「10月6日」母「もう少しだ」全然もう少しじゃないんだが？昨日抽選申し込んだんだが？
【お譲りします】ぶうVS緑川〜二大怪獣 地球最大の決戦〜11/28 高田馬場CLUB PHASE160番台 2枚2枚 3000円＋送料よろしくお願いしますえんそく0.1gの誤算
@kino_pico フォローありがとうございます。中村一義、小沢健二、ホフディラン、ウルフルズ、趣味最高ですね！
@enoenoenoki1 金閣寺、貴船、植物園、清水寺辺り考えてるよー✋
Ｍステの三浦大知優勝すぎる
@yozanri おやぁ！
タケヤキ翔かっこよすぎてフォローしたけども、、、、太ってることに気づいたら目が覚めた！おはよう！！！！170センチなくて60キロはあかんやろ
フタサンマルマル。司令官、今日も一日、お疲れ様。
@Agetawashi 白ペンで
@_dnob @ztosi67 本当でしたね どちらも泣きながら見ていたけどね
Richelieuのシュークリーム，さわやかクリームぎっしりでなかなか良いな https://t.co/E33gORSg2o
@usa2usa22 (´つヮ⊂)ふぉおぉおおやばい、そんな言われたら外れても許してまうやろ(  ˙-˙  ) あわよくば、片耳とかして欲しい
@pkgmousou 純粋な自宅っ子を探しまわってるところ
8C64CA30 :参戦ID参加者募集！Lv100 シュヴァリエ・マグナhttps://t.co/nhdV9QHfX4
なんか8月に比べて無視が多くなった気がするな。
おやすみ、千歳
@osubachou0323 @patatky ちがーーーうw
チャンする時間とお金をください…………0(:3 )〜 _(:3」∠)_
2nd Single【 Before Dawn 】優しい歌声が安心感をくれる。力強い歌声が背中を押してくれる。前を向いて頑張る力をくれる。もう一歩を踏み出す勇気をくれる。そんな曲でした。君の夢よ華になれ ❀‧₊˚拓かれて… https://t.co/vecYuuC2RU
しかし、この年上の女性が求めるものを知らなければ、恋愛には発展しません。年上が年下と付き合う時は、甘えられて可愛いというのもありますが、自分が甘える場所がなくなってしまうことがあります。
おやすみ(*´ー｀*
ゲームに夢中( ՞ਊ ՞)
利き足、利き腕があっても動きは左右対称が理想的です。
【6/1～8/31】期間限定！パナソニック蛍光管の人気62アイテムが最大8%OFF！FHF32形、FHF63形、FL40形、FLR40形、FL20形、FLR20形の定番商品勢揃い！ https://t.co/cIXMxeYEqX https://t.co/QSD6x9Najv
@hachirou_1844 （ふふッ）
@Shiho_sg_ あああ。あいもぉぉぉぉ。
おやすみなさいm(__)m
UEFAチャンピオンズリーグ開幕‼ 私が予想する今季の優勝チームは【ユヴェントス】です！ ＃UCLはDAZNで ＠DAZN_JPN
ドゥーム様は曲の展開に合わせて弾幕パターンを変えてくるので実質音ゲー(？)
ネイサンがCS出てないのでまぁそうなるよね、でも本人にとって世界ランクはあくまでも結果論にしかすぎないんじゃないんですかね
さあ明日も元気に生きよううねえ！
最近眠れへん…
なんとか5位浮上したいところだけど残りのホーム試合の多さに絶望した。最後ぐらいホームで意地見せてくれよ！
いや、やっぱりそうじゃん、ギルマスってのもそうだけどさ。PVPが当然のゲームで、拠点持ちでそこに色々宝物詰め込んでたら、空ギルドなった途端に蹂躙されて終わるじゃん。周りの人が辞めていってても、誰か1人は残ってないと…御身自覚なくて… https://t.co/XmrupyIhcY
夢詠みさん来てくれてありがとうー！ https://t.co/KG7xXsGnGQ
絵下手だからぼかすけど…笑お二人を描いた(^○^) https://t.co/POSTWVMiao
@be_cchi45 @DqbHayabusa なんで怒っとんねんｗｗ
【100％フォロー返します】阪神タイガースの大ファンです！その他ＭＬＢ、料理、ランニング、海外ドラマ、洋・邦Rock・R&B好きな方、気軽にフォローして下さい♪。#阪神タイガース#mlbjp #料理 #海外ドラマ #洋楽
セトリは星加梨沙&結城れあで“fiction days”そしてソロでeternal blaze / 水樹奈々Don’t stop believing/ glee cast残酷な天使のテーゼ / 高橋洋子でした！リクエストにお応えして初の洋楽👻
大阪外語大を制したこの僕だ。腕がなる。この頃になると、もうプレッシャーなどどこにもなかった。
英語で「皮をむく」ってなんていうの？→https://t.co/DACOIbGXmb
合言葉マッチングでサインかいてんのにすぐに召喚失敗て出るのは何故。？？
@riotantan0323 お休みナサイ🙇‍♂️明日も楽しんでください✋
@kai1296 おーおーおーおー
【交換/譲渡】弱虫ペダル １番くじ I賞 ラバーストラップ ラバスト(譲)小野田×2、鳴子、泉田、黒田、御堂筋(求)巻島、または定価＋送料交換>複数譲渡優先、郵送希望よろしくお願いします https://t.co/WjLiegNR7A
@cUDmlXRUfdK6l5X ああそうなんですね。ぜひまた´ω`)ﾉ
@popcorn090746 意外と貯金10万はあるんですよ
＜MLB＞ワイ「プホルス」トッモ「プーホールズな笑」>> https://t.co/qix9Fpebob ＜NPBエンタメ速報＞ #MLB https://t.co/epVqE0HDPY
@1210naotantan 以外にシステム複雑だった https://t.co/HHZCAUqZ1Z
午後11時...流石に眠くなってくるな...風呂に...
そうだよね、今青函と桜高の試合だから彼らが主役だもんな。はーーー寝かけてたんだけど目が覚めたわ
明日に備えてゆっくり休もうな。おやすみ。
長寿っちなんねぇ・・おかあさん。
@tommy_bsk 俺は何時でも準備万端や！
僕は平均身長であって、断じて低身長な訳ではない。周りが高すぎるんだ。
あよいよい！
ねむすぎてしにそう
熱があるんご。そりゃしんどい
★ #SENDAI応援！飲食店居酒屋『集合郎 長町店』自慢の炭火焼き牛タンをはじめ、刺身など地場の名物料理に飲み放題がついたコースがおすすめです。長町7-24-26 三水苑長町ビル 2F https://t.co/gxDpSW1p1h
無印はキル取れなくても占拠し続けるというクソみたいなことが出来るんだよなバブルのおかげで
@tayuapricot あ、よかったwもう今日は寝なくては…電車が復旧したらもうちょっとマシになるんですけどね…睡眠時間が足りない( ¯꒳¯ )ᐝ
なんかChromeさん、いつのまにちょっとだけスタイリッシュになったの……
完全にこれだ。 https://t.co/sHXinYz1f1
酒と、女性と、遊び……。好みが同じ人とは、仲良くなれそうだ
白猫して寝るわ～
さて　寝るか
@_F_ryuusei 明日めっちゃ絡んだるからな？
@j3__yyM ﾁﾝﾁﾝｯ!!!!
今日一日お疲れ様でした。また明日もよろしくお願いしますね！
【お知らせ】弊社所属作家・瀬尾祥太郎がTwitterアカウントを開設いたしました。アカウントはこちら→@MONACA_seo皆様、よろしくお願いいたします！
乃木坂46の鈴木絢音ちゃんの生写真をまとめました#鈴木絢音https://t.co/d8DPq4Orc9https://t.co/HRxR2QqzC3
@ayaka_qanvas あやかちゃん、お疲れーー＼(^^)／めちゃくちゃもれてて可愛いー( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆
捨てないで、待って…
お土産でもらったドライフリット、黒トリュフソルト。息子のギャン泣きに1日付き合ったご褒美にビールと一緒に食べてやった。はーー、幸せ♡ https://t.co/QdfQFzdcgN
@haa_t7s 映像コンテンツは基本NGです
ぬーがメインパーソナリティーで全シリーズってこと？
俺もあんなとよくキスしてたよね
げんきくんの枠行きたい😡😭😡😭夜勤恨む。夜勤嫌い。今日から5日間めっちゃ病む。#Spacə🔥
只今、ランドマークプラザ店はエンジェル柄のアイテムをたくさんご用意しております。キラキラ輝くクリスタルガラスを散りばめたリングで幸運を寄び込みましょう❗️✨ ミハエル ネグリン横浜ランドマークプラザ店 https://t.co/szGOs8MbD7
動揺したkmdさんも良きだった
可愛い服着ててもアクセがゴツい
@S___ho12_5 うん！会うんやったらいつになる〜？
尚哉：……11時か刀の手入れして寝るか
朝起きたら 別の何かに進化していた犬 https://t.co/ZgUWxjbC4c
@shiro_saijo カバー裏とかですかね！懐かしい感じがしますが、オマケの漫画を使用したりすると楽しいのではないでしょうか？！参考までに！！
マモちゃんの顔の小ささを再確認せざるを得なくてもうほんと恐ろしいよ
@SatomiK2 (*-ω-)ヾ(・ω・*)ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ
今週の勤務が明日で終わりという事実に心が喜びで打ち震えている
@pinko512 時計もネイルも可愛い‥‥！！！！！！
DIO「日光を久しぶりに見ようと思ったら指が灰になっていた。そういえば吸血鬼だった。」
✋(◉ ω ◉｀)よお✋(◉ ω ◉｀)よお✋(◉ ω ◉｀)よお✋(◉ ω ◉｀)よお✋(◉ ω ◉｀)よお✋(◉ ω ◉｀)よお✋(◉ ω ◉｀)よお✋(◉ ω ◉｀)よお✋(◉ ω ◉｀)よお✋(◉ ω ◉｀)よお✋(◉ ω… https://t.co/NqfKv8rsEV
クソクソに茶番wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww https://t.co/tROWHvuder
【心霊】心霊スポットでシルクに霊がついた瞬間を見た人を呼んだ！！2016/11/11に公開心霊体験豊富なシルクロード。過去最大の体験をした時、現場にいた友達がゲスト出演…。https://t.co/8NDh1mR73r https://t.co/Gt3heMN9zc
【定期】23時
いいともー#ロボ子生放送
@sutopuriinu_ 分かります
#自分の絵の特徴あげてもらってそれを全部封印した絵を描く描くかどうかは分からないけどくだちゃい
綺麗なカラコン届いた〜〜！！(おまけだったため使い道がない) https://t.co/MUL3p9qoIi
@shimatudog （相手の前に現れた青い槍兵、片手には真っ赤な花弁を持っており）よ、見かけねえサーヴァントだなアンタ？一応迎えに来たがお前さんで間違いねえよな？“反応感謝,仕様確認済”
@poke12342 フォローありがとうございます！よろしくお願いします！
@chicchiiiii ・゜・(つД｀)・゜・その優しさに癒されたですんー！！！ありがたうっ♥️
今回の衣装宗教画っぽくて好きなんだけど(初めて見たときはもちろんびっくりした)ポラはあれじゃなかったな〜ざんねんざんねん。でも二の腕放り出してたからこれはこれで、
@akena_1014 ????????????味噌ただくん??????ろろろろろろろろろろれ😭😭😭😭😇😇😇😇🙃🙃🙃🙃🙃🙏🙏🙏🙏………💃
やばいー💦↓撒いた(੭ु´͈ ᐜ `͈)੭ु⁾⁾↓戻ってきたー💦きゃあああああ https://t.co/ItZsHpjeBd
@ryo_fuyumori やはりでしたwでも出してるキャラも求められてるキャラも案の定…なので欲しい方は名古屋行って自引きするしかないです🙏
普通にいらないよって方いたら応募券ください
@bring_it_hswz 職場1変態なら私も加わるとまじの変態組になっちゃうよね！！！
@hinaaki_naoP くっ、殺せ!
何回見ても質感がおMANKOBEEF https://t.co/VvIgxiW6xX
🥂ずっり〜の〜…👔あほ面だな https://t.co/Ox1m23Y3ah
windowsのライセンス認証解除してHDDフォーマットしようと思ったけど起動クソおせえなww https://t.co/3J2rOjWl7I
@rubeus_almaz そして歌に集中できないやつ
認知症の人のお世話の心得10箇条  第6条　認知症の人もできることは沢山あります。  ⇩ ⇩ ⇩ https://t.co/HCwnH6UFpc  https://t.co/DzCE4kYVHB認知症の人のお世話の心得10箇条  第7条　息抜きをしましょう。息抜きは認知症の人に優
【次回出演舞台】劇団天然ポリエステル２作品同時上演企画 第六弾 “ヒミツの幸せシリーズ”第２４回公演『cmd+Z(リトライ)ダイアリー』 10/24(水)～11/4(日)@下北沢シアター711※ #２作同時 上演ですが、橋本出演は『リトライ～』のみです。#天ポリ
Twitchの配信開始ツイートを自動もしくは、楽にツイートする方法ないかな
昔より痩せてから出来たことなかった股擦れができてショック…擦れてた記憶はないんだけど…痩せよう…
実家ってやっぱりいいなぁ(´･_･`)家族って本当大切
まってむりむりむりありがとう
今現在超広範囲壁貫通で属性が優秀なのはSarynしかないと思うな。Volt、増強4Bansheeとかも強いけど電気、爆発って感じで装甲持ちに弱いんだよね
@maru_ryu8888 すねげ下さい うちわにします 💖
おやすみ！ kentyフォローしてから寝ようね！kenty_2525
吐きそう気持ち悪い😩
君の目の前にｶﾞﾝﾀﾞﾑがあったことは偶然かも知れないこれまでｶﾞﾝﾀﾞﾑに乗ってきた者たちも皆そうだった。だが乗るかどうかは自分で決めたことであって偶然ではないはずだ。その時、君が乗る決意をさせたものは何だ！  byEP5-
いやー…今日のホルシア氏とのＰｖＰオフはあれでしたな。もうオフ会っていうか、ただの飲み会だよね。　うん。勿論Wizonの話もそれなりにしたけど、半分くらいドラゴンボールの話してたもんなｗｗｗｗ
ハァ…うれし…ハァ…ハァ…
無理学校辞めたいなんであんな学校に入学したのか後悔
【ひろゆき】イメージ戦略ってやっぱ重要だよなぁ【重要】 https://t.co/lpUhfNkQ9l https://t.co/fNeLoqVtQX
ブログ更新しました（╹◡╹）突然思いついたイベント！リアルタイムでブログ更新やりました撮影会の様子です！#ドラクエブログ#ドラクエ10
ご報告があります自分のアイコンを描く余力が尽きました
@tsuuun 6日の土曜日よ〜(*´-`)
@H_vvvvvvw そーだな笑入社決定お祝い会やな笑笑
TOKIOかけるにてち出てる
@ando3106 たくさん人いますよね...
↓リア充学生です。さあ、石を投げなさい。
3人でダブルス大石ががっくん突き飛ばしてコート入ってきたw
迫真アイアンバナー部開幕です
三代目のライブ舞台裏に密着!!メンバーの会場入り健二郎くんの寝ぐせがかわいい☺#山下健二郎#三代目#LDHfamさん繋がりませんかRTで気になった方お迎え行きます #GENERATIONS好きな人RT https://t.co/oaVRUaTw3d
冷麺のジコちゃんめっちゃかわいい
@TopSeller2002 29日よろしくお願いします！
「自分が望むキャリアアップを実現するためには、どんなスキルを身につければいいのか」が明確になる事で、一歩が踏み出しやすくなり、そうすることで今の職場で実現可能なのか、異動や転職する必要があるのか、今後のステップを具体的に考える事が出来ます。#転職　#キャリアアップ　#スキルアップ
大画面が増えたのでアデアデをいっぱい召喚してみる 天国ができた https://t.co/otmWUQt91t
ゆりちゃん100億年ぶりくらいにTLで見かけた気がする
お休み前に　明日　どこ行こうかなあと思ったらこちらhttps://t.co/dNdaXogjTQ
明日はYouTubeライブ、あと2週間でトーフ新譜だ！生きていこう！
あやたかでエゴサするとみなせのキモいツイートで溢れてるからそっと閉じてしまう
駅弁でちょっと歩いただけでイッちまうの？…ベッドまで我慢できないんですかァー。
(…ペトラ…ペトラよ…きこえるか…リヴァイだ…今…お前の…心に…直接… 呼びかけている…お前が俺に茶を淹れようとしているそのマグカップ…俺のじゃねえ…エルヴィンのだ…よく見ろくまさんマークだろうが…エルヴィンが困っているぞ…ペトラよ…)
名前覚えたころに、彼氏と同棲したり、エッチしてたんだろ？ https://t.co/cRJSxo3r0J
体のパーツをイタリア語で！ 「le maniglie dell'amore」はどの部分か分かりますか？　 amore（アモーレ）なんて愛らしい単語がありますが・・・ ✒　https://t.co/vvqgbUfKPM
心を揺り動かされたあとの言葉に気をつけよう。人の心は安定を求め、平常ならば受け入れ難い要求も受け入れてしまうものです。
スゲー笑
@YuseiGuam1 でた、アンアンつけぼー
明日から学校無理すぎるんやけど
@kikiroro_kiroki ありがとう(๑• - •`๑)
ヒガナ戦のBGMずっときける
電話で思いっきり泣いてしまったでもスッキリ
5箱
主？まだ起きているんだ。早く寝ないと駄目だよ。
あこすた………………………
よい奉公人を手本にすれば、ある程度までにはなる。今どき良い奉公人の手本はいないので、自分で作るのが良い。作り方は、礼儀は誰、勇気は誰、喋り方は誰、度胸は誰と、皆の中から１つ、１番良い所ばかり集めれば手本ができる。
もう、今日が終わるな
@fuuya_tatibana そーかな？wふーやさんおつあり(*´꒳`*)
@pi__111__zza いやいや、笑えないわ
乱「これからゴールデンタイム・・・眠いよお・・・ｚｚｚ」
大体ホモサピエンスと同じ程度のエネルギーを経口摂取すると生後～20代前半までは同程度に成長し、その後は成長速度が著しく落ちる。そのくらいになると大抵は食欲その物がおち、三食食べるが他種族でいうところの｢間食と不摂生が過ぎる｣にあたる。そのあとも食べれば食べるだけ成長、老化する
@meruu__3 間違いないw逆に気になるやつw
今までの行動が今のあなたの現状を作っています。会社に依存しない力をつけませんか？⇒https://t.co/Krz6KN6MB3今を変えれば、未来がかわる https://t.co/nizBpsggVK
@itsumonoTL  今週のサンデーでコナン君と蘭が○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○ https://t.co/7Fkzyu3PHI
【ニコ生配信中！】 関西人と話したい暇なあなた、さあ来い https://t.co/l7rkAaS4Pn
全てについて疎かになってます分かってます😐 1回リセットしたい
@si_notall 楽しみ😊
お前頭悪いな おっぱい自慢するのはずるい
おふとぅんはいるぞ!!!
formachikaの綺麗になるミニセルフセラピー☆美とは努力。美とは強さ。 ##beauty #japan
【木下紗華】声優。「金田一少年の事件簿R」で「獄門塾殺人事件」の式部清子役を演じている。この事件は声優にSKが三人もいる。
@6oita_ そっちの方が分かるわ
もう呼び符(1枚)しかない…_:(´ཀ`」 ∠):_
真の独創性は、言葉が終った地点からはじまる。　アーサー・ケストラ（哲学者）
朝食をとることは大切だというのは皆さんご存知ですよね。体を朝食で目覚めさせるには水分をしっかりとり、よく噛むことが必要ですそうすれば、脳も体も目覚めて良い一日を迎えることができますよ!#朝食 #おはよう日本 #不眠症 https://t.co/DY8TUmeOAj
…うんち　　　　　　　　　これで満足か
NTR 昔ヤリマンだった彼女が社員旅行で遂にやらかした！！裏切り宴会ビデオ 明日花キララ ビデオ動画 DMM.R18 https://t.co/aNQmTAiNek
@senaha3 今こっちも考えてるんだが…行くか？
@tinkbellnya 気をつけて行ってらっしゃい😊😊
@AWyo8ky ざーんねんbありませぬ
今までいちいち画面切り取ってたから動画で残すと楽でいいわね～～
@poke_gu だよねー林檎キープしとくわ
@yama_hika_05090 @N__yura0123 うーわまじかー😱😱😱ええええ英語ならいいよ 🙆
@8XLskltb4wB2NaH やったぜ(^^)
クリス｢沢村、あまり無理をしすぎるなよ。怪我をしては元も子もないからな……おやすみ｣
かおりん(^^) https://t.co/hfIpoJROsK
@shy_cham また嬉し泣きですか^ ^？
高校の同期が自己啓発系？のtriggerってところの宣伝ずっとしてるんだけど誰か何か情報知りませんか？
【特集】「生産性を考える」ITで先生の負担軽減：イシド（千葉県白井市） https://t.co/TXVQI15WYX
30分ほど荷物と部屋を片付けたら眠くなるまでFGOしよう
ガーリー速報｜ダイエット2chまとめ : ワイデブの食べて痩せるダイエット法知りたい？ https://t.co/saGxmUcQEo https://t.co/SLVyskdlG5
1ミリも俺の気持ちわかっちゃいないくせに善人面してそんな仕事してんじゃねえよカス
@Step_Horita また来週
@bsmasa_ro せやで
仕事に不満がある人はDMください！
68159E72 :参戦ID参加者募集！Lv100 プロトバハムートhttps://t.co/chxNoWZXdA
眠たくなってきましたね。
おれの肖像権ではなかった
荒木さんすごいな。。。ポエムのセンスもあんだけの数を作り出せるのも。もらって嬉しい、見ていて楽しい。
日本財団が弔慰金の受け付け開始｜NHK 北海道のニュース   https://t.co/ljGB3odHFD
@teardream_song 怒らないで
@syu_suke_16 ありがとうございます。こちらからもフォロー失礼させて頂きます。どうぞよろしくお願い致します。
@ryo__201 らんちゃ僕とたっぷりしない？(cv.吉沢)
@4WgQioO32DyrooL ぼっち酒🤤🍶安いので満足できるの幸せ🤤2L行ってきます🤤
ネイルチェンジ💅💝😎 https://t.co/ZtpVTuBQcj
山形においでよ 夜はこれから
どした？？？？wwwwww https://t.co/6vlnZAUBcZ
@10jin_LimitedNk そうやって否定するところも可愛いんちゅ💚私は違う←(雑誌でしょー…あ、アクスタも持ってくね←)
@dubsteprutl にゃーん
もう夜にゃ…今日も凛は使われなかったけど…明日こそ頑張るにゃ！
ソシエお嬢さん(ﾊﾞｻﾊﾞｻ
@asutty_tk メンバー別はたまらない😭
トネガワ最新話を見たぼく「なんの話やねん」
@murattyo_ @door_a_neko マシンガンズも聞こう
@oshi_wo_sakebu 声でない時に電話かかってきたから、、、！！！次！はよ！
金曜仕事休みで何も予定ないからコペンちゃんオープンにしてブラブラ徳島までいこうかな( ´∀｀)
お題箱 https://t.co/BkS5IKeynN
「○○は、ハイスピードで急上昇・急降下・急停止するアトラクションです。ご搭乗になる方は、健康状態の良い方に限ります。心臓・脊髄・首・腰に障がいのある方...」
相互フォロワー待ってます
2 D9857190 :参戦ID参加者募集！Lv75 シュヴァリエ・マグナhttps://t.co/jME08v3OgT
台湾とか韓国のゲームが日本語サポートしてくれるの本当にありがたい限りですね
@fortis992 お疲れ様でした！最後締めれて良かった…。いつも忘れてしまいますからね、そればかり考えていました！
@uzrkmr うずちゃお誕生日おめでとうございます^ - ^♡顔面が天才すぎたり映画好きなとこ一緒だったり(好きなジャンル多分違うけど)うずちゃの好きなことだったりが素敵で全部まとめて大好きです、会えるかなあ会いたいなあ…😢素敵な１年になりますように🌟
@moshiyaa 修道院の方はお昼だけだと思いますので時間確認されてください。ハチャプリ一人で食べるのなかなか＞＜
もうそろそろ寝たほうがいいんじゃないのか、マスター
二日連続、神激のいもちゃん地元凱旋公演、素晴らしかったよ！お芋より苺のが好きらしいw https://t.co/od8twFYxDM
@19ki そうか～😅ディズニーに備えて寝るのがいいよ～。あっ！でも運転手さんに悪いか…(´д｀|||)💦
紬が私の靴下やら下着やらを選んで洗濯機から持ってくるんだけどどんだけ私のこと好きなの(°°)
新しいペットをね、飼育しようと思います可愛いし楽しいよ笑#シュール水槽 https://t.co/EpJs1gm8IQ
@tos　#八重沢なとり　30000人おめでとう～！！
疾や在れ,十一番目の眷獣〝水精の白鋼〟___!#暁古城bot
今日のアド野郎達 https://t.co/uuhBjM8RvH
地味にドロッップかっこいいｗｗ https://t.co/HAsV0vbBsa
みんな、寝る前にちゃんと薬飲むんだよ？
帰宅なう 疲れたなう 今すぐ寝たいなう ってかコレコレ配信あった？なう
7人だった( ˘ω˘)
フタサンマルマル。　今日も一日お疲れさま。ずっと提督を見てたら、また少し好きになっちゃったかな…ほ、ホントよ？
ドライヤーしてた
@FAi6N7OFk2MZbkI ゆっくり、進んでいってくださいな
それかまた曜日が変わるとか？
ノルンより非デストロイ状態のユニコーンの方が戦いやすいんだけど
おっふ・・・ギルの礼装・・・・
湖景村きたら陰キャぷれいして味方にチェイス任せよっと😇
@matoimrst ファンタジーというよりも囲まれてるからか、ホラーっぽさを感じました…
@Sophia_Code 司会お疲れさまでした！トラブルはあったものの、テンポ良くしっかり司会進行していく姿がかっこよかったです！
悠仁のインスタにあった可愛いペンケース買おうか悩む…(ㆁωㆁ*)しかし岩さんPORTER持っていたとは…旦那が1番好きなブランドだったから驚いたわ〜あの生地いいよね〜これまた買っちゃおうかなぁ…笑(￣ー￣)ﾆﾔﾘ
栄口「そろそろ寝ないと、明日寝坊するぞ〜？ほら、言うじゃん、今日の『おやすみ』は明日の『おはよう』のため！明日も一緒に過ごすために、ハイ、おやすみなさい〜」
@ZIYsoJuPddAeL80 私の家族がお邪魔してます🙇‍♂️優しくしてやって下さい🙇‍♂️自然豊かな方が健康に良さそう！笑渋みを求めてないwwしかも直接感想述べてくれるんやな（笑）たまに変な言葉使ってるかもやけど気にし… https://t.co/HWAJz2Wuvt
1日が終わろうとしてますね。また明日頑張っていきましょう。
キモヲタ全開すぎてやばい
@yuzuka_0 ほんとそうです！ゆきれいの明日海さんについての語りとか絶対あの紙面に収まりきってないですよ✨あと3人のショットももっと欲しかったです😭
彼のために彼のためにって思いながらじゃないと働けないから上手くいかなくなると途端にヤル気がなくなる
現在時刻、フタサンマルマル。ふぁ～…早く寝て、早く起きようよ～…。
@ura_arika_aru そうですよね……😣よーし。がんばるぞお〜
@kuzumochi99 調子悪いから再起動
@O516tdysexO よっ！優男店長！
あとなんか適当にお蔵入り画像ひっぱりだしてくるか...
カホコはやっぱ可愛ぇなぁ…つーかやっぱりみんなスーツ姿にドライブって。いや思たけど（笑）あと誰かカホコの変顔？コレクション作って（笑） #過保護のカホコ
@korao_t 年1でもいいのでライブ細々としてくれればええんですけど年齢もありますからね…
ミッチー
言葉は言霊だ。何気なく発した言の葉にも、言ったやつの力が宿る。命が宿る。あんたは自分の言霊が、武器にも盾にもなることを知っておけよ。
今日のボカロ曲【夏の終わり、恋の始まり】夏祭りで微妙な距離感の男女見ると尊すぎて倒れそうになる。歌詞に溢れる純情さがいい。そして2番がいい、恋に苦悩してるイメージがくっきり映し出されててくぅ〜となる。しかし、お祭りデートで告… https://t.co/rXrJTf5lGX
@syken_09 なに欲しいですか？？←
@nori__1173 ご参加ありがとうございます！！！結果は動画を見てね♪🌰20周年記念特設サイトもチェックしてねhttps://t.co/5JN5SuD9s4 https://t.co/KMBXURJYcA
ガヤガヤしたところに行きたい気分じゃない。魚釣りもいい🎣
なんだこのボトル･･･太陽と黒(ブラック)？とりあえず使ってみるか！タイヨウ！ クロ！ ベストマッチ！戦う太陽の子！ブラックRXイェエエエイ！(画像はガバガバ合成だから拡大しないでーー！) https://t.co/Y9PbZkGwid
@shiratsuyuclass なかなか時間が合わないところもありましたので…これから先は少しずつ…
大人気メダル競馬マシン「スターホース３乗り換えイベント」が超超進化しました！ 何と今回は最大で厩舎Ｌｖ×「12,000クレジット」のチャンスが！ 詳しくは店頭のイベント看板を下さいませ！
@hnswkb 楽しみにしてます(*´꒳`*)あ、でも腱鞘炎は大丈夫ですかΣ（・□・；）！？
@gattya_GX かなしみのダブり…
住川「ソ連を崩壊させていきましょう」
【新しい時代のボックス】ソーラー充電式の腕時計をご利用の方、待望の商品が登場！◆LEDライト付き3本収納ウォッチボックス登場◆このボックスがあれば夜でも充電OK！詳細はこちらから→ https://t.co/ZLrkJbcK7C ＃楽天 ＃ソーラー ＃腕時計
やはり才能は時に人間性を上回る時があるんだなぁと実感してしまった
深夜3時まで営業中❕❕全てのお客様に感動とご満足をご提供しております。是非ともこの機会にご堪能してみてはいかがでしょうか？☆電話予約受付中☆◆080-4924-8583◆ #メンズエステ #池袋 #リンパhttps://t.co/L4Hgs6xGYh
@pso2kooh3 くーにゃん子猫ちゃん説…！
まっくら森の歌は谷山浩子さんの楽曲だったのね。そしてみんなの歌だったんだ。
@oda_nobuhime 神楽めあ
おやすみ
@rubrofemoratus であればザックの底に転がしておくのはちょっと怖いですね会社のロッカーに数本用意しておいて他人に貸す用にしようかと思っていました
@AKHs_39 ちょっと初耳
今日、（まいばすけっとで）買ったプチプラワインは失敗。😇 💦家族にもらった『赤玉パンチ』がかなり美味しいー。🍷 😻 🎈甘めだし、ワインみたいだし〜ฅˆ•ﻌ•ˆฅ 幸せ ❤︎ *
相互フォロー大募集＼(^o^)／ ?【当アカウントをフォロー】 ?【このツイートをリツイート】 ?【フォローされている人をフォロー】 これでお互いにフォロワーを増やしましょう #相互フォロー #フォローバック #リフォロー #フォロー支援 #フォローバック #followme
@ten_0708 わろた🦍💙わたしは16さいに相当する15歳だよ(>_<)（）
スマホRPGは今これをやってるよ。今のジョブはこれ！ https://t.co/lBzSXjguEn
#チョコミント アイスが好きです！🍨 https://t.co/fBiUPijsEN
もちろんです大好きですね #peing #質問箱 https://t.co/JvXu9YnF4g
@2t0m0m0_1015 神曲だぞぉ〜すこすこすこ https://t.co/LPJNe4MUwe
2300時
@EF58_61_ いけばいいじゃん
@R_y_o_s_u_k_e05 フォローありがとうございました✊🏻ツイート共感すぎて絡みたです💁🏼‍♀️💖
【BreakTime】良書で知識をつけつつ、外見もできるビジネスマンに！おしゃれは足元から→ https://t.co/P58h06yYZb #book
今日も疲れただろう…ゆっくりおやすみ、マミ。
二ジュウサンジィ？モゥ…ジュウイチジィ…
わーいわーい https://t.co/hjJWGA2Uh0
「ゆきっぺは俺のものだからな！」と呟くとケイゾウ君に怒られます
わかるノーマンリーダスめっちゃ好き
稟に言われた……　あやしいヒトは家にあげるなって……
スマホRPGは今これをやってるよ。今のジョブはこれ！ https://t.co/yXzjbtlXJN
だめだこれは消しますすみません
福岡までの交通費ゲロ安くね？行けるじゃんってなったけどナチュラルに学校あるから日曜日無理み強いじゃん
向こうから俺達の故郷が来たぞ！！　どこ行ってたんだよプロテウス！
@myd_tube 私もがんばるます。
@gizagizamax そういう人でも、平気な顔して東京の地下鉄乗ってるのが不思議です(°▽°)
@omurice_ysc え！うそ！！笑
かーわいいシャドさんとハロハロウィーン♪ぱんぱらぱんぱん　ぱんぱんぱん
@kiryutakemasa83 見にくかったら言ってください〜〜〜！ https://t.co/z2iXplaEwx
@naoshika_0830 やー成績に直結するような仕事なら良いんだけども冬季講習に何をやるのかっていう曖昧なものを作成しなきゃいけないってのがつらいんよどこまで凝ればいいのかわからなかったり、振られた仕事の量が多かったりで萎え
@RYOABCJDA4 そうじゃない笑笑笑笑なんかわかんないけどゾッとした:(´◦ω◦｀):
約束してあげるよ。君にだけは、いつだって本音を見せる
みんなフォローしてな
ぺーい祭やばくないか？
@meren__ge わーい🤗こっちも見かけたら絡み行っていいですか！？
なんかよくいいねした人の名前書くとかあるけど私は定期的にフォロワー全員の名前書き出して覚えてるかテストするんだよね。楽しい
モイ！iPod touchからキャス配信中 -竹内涼真 https://t.co/zDWwopPsdD
四象SR武器2つ落ちたけどSSRは落ちないからダメ
@kitayuta え、ないですよ多分というか会ったこと自体ないのでは
@G0093Milk おつえりありぃん！(≧Д≦)
@Kaori_BBCF エゴサしてたらお返事抜けてたの今発覚しました((()))))(((())))今では良き相棒です。
@ice_syrup1 つかれた……つかれたよ………追い込みやべーー
フラワーブーケの所はハコアムの小道具を最大限に駆使して再現できる所を再現して拘りました。 https://t.co/6gpe9pg4r2
【276】慌ただしい朝の出勤。いつもの電車にギリギリ飛び込むと、中は暗闇だった。手探りで手すりや吊革を探すが何も掴めない。すると、ひたひたと足音が。怯えていると「お前は巨万の富を築く…」と言う声が聞こえ、次の瞬間毎朝見る満員の風景になった。よくわからないが、“今日から”頑張ろっ！
日付を超える前に寝たほうが賢明だよ
ﾁｬﾝﾈﾙ変えてたらｽﾄｶﾞ流れてた～😆 https://t.co/hF547gVSLE
【カルデア卓風景」マシュ「《守護神》を宣言します、この攻撃の対象を私1人に変更します！」カーミラ「なら、こう言いましょうか。押しつぶされてしまいなさい。盾のお嬢さん」マシュ「……ダメージ耐えました！　《希望の城》を宣言します！　味方のダメージを増強……！　私は堕ちません！」
@black_dilettant 結局最終日までキープするのがキツいんだよね💦(ノд-｀)暴走しない事を祈るわ〜ww😅
@lucky7Mireichan いや、美怜ちゃんは長谷川さんが普段着でもわかるそういう子ですよ！！
モイ！  @ALTEZZA_SR_ さんと #コラボキャス を開始 - https://t.co/aWsCHHv3rv
@p_r_p_o21 いやー！たくましい！
作戦行動半径：戦闘行動半径：2,880km輸送行動半径：6,800km実用上昇限界：13,300m（43,600フィート）翼面荷重：706kg/m²推力重量比：0.40 : 1
@_nagooo_ @SSS_ssstl わー！！！！嬉しいです！ありがとうございます☺️！！「へびまるちゃんの髪きれー！」とかめっちゃ話しかけにいっちゃうと思います…！！えー！ぜひぜひ！！！やっちゃん呼びうれしいです…😳！！！
みんなはお気に入りの本屋さんってあるかしら？お気に入りのお店が見つかったら、店員さんと話してみるといいわ。好みの本を教えてもらえるかも。[p11]
フタサンマルマル！夜も深まって参りましたぁ♪特にどういうわけっちゅーこっちゃないけどな！さぁ、良い子は早よ寝ーや♪ん？うち？うちは悪い子やから夜更かしや！（にしし【大阪黒潮的時報】
@imim922 おめでとう♪ そしてお疲れさまです   (*´∀`)♪
カホコ面白かった～💕
@sanagi_gumi これで何でも出来るぞ(笑)♪。(*'-'*。)(。*'-'*)。♪
傷身機嫌 ~ｼｮｳﾐ ｷｹﾞﾝ~の質問箱です https://t.co/MLFMDa1Kht #質問箱 #peing
次回、俺、死す。
古着屋の店員の日本語は難しい
@paripi__2525 ありがとうございます〜！🙏✨✨
母さん、月曜日用のﾍｱﾊﾞﾝﾄﾞはどこにあるんだい？これは木曜日用だって。
かなさらの時間じゃ #かなことさらら
痛ネイルオーダー受付中です( ･ㅂ･)و ̑̑オーダー方法☞アメブロの必読記事を読んでからTwitterDMにて注文お願いいたします！アメブロ◎https://t.co/Aczr4sKvS3質問など気軽にリプして下さい(*´ч ` *)
@NISHITAIgreen えっ！食べ放題なの！！？
@millipede1173 アシェンプテルくんちょっと怪しかったけど勝てば良し！
きくてぃーのセリフかっこいい感じで惚れる
消灯時間に大音量でUSA流してんじゃねぇ。うるせぇ。
@hi_ho_lily @camiquishiki88 激戦区(自称)らしい
後でアレする音の会 Vol.24、9/29(土)15時から秋葉原 #MOGRA にて開催！ゲストDJは高井舞香さん！twinviteの受付を開始しました！参加登録でなんと料金が500円引きに！ #後音▼ここから参加登録▼https://t.co/aA5dOFbXVT
北村家の劇で一番好きなところ「・・・忖度」「い、いま忘れたでしょ、いま」
馬んちゅの宝 : 福永に代わりワグネリアンの鞍上は藤岡康太 https://t.co/HZGuKuk1fp https://t.co/N98k5UWSe2
さ、かえろ…
色々ものすごくくだらないことを柳眉を逆立てて議論してる人たちがいるらしいということを知った。
夜型の人が多いのかな？私はもう眠いや。
もう寝てしまうのか？我ら悪魔にとってはこれからがいい時間帯なのだが、致し方ない
@IU__09 また、探し出すから。ヌナがどこにいても、時間をかけてゆっくり探すから。安心してね。
@bg9d6GSfrjbP7Bx ごめんなさいw
@UsoraSera_DR ピンクケーキちゃんほんと可愛いよね……私心眼ちゃんを大人しそうな子だと思ってたけどあの歌いながら出てくるの見て明るい可愛い子だなーっ思った🤤
Vメーターってなんですかあああ？。゜(゜´ω`゜)゜。 https://t.co/sWvlF5d9WC
@QuphV ありがとうございます😎
@boochan08150 ご参加ありがとうございます！！！結果は動画を見てね♪🌰20周年記念特設サイトもチェックしてねhttps://t.co/5JN5SuD9s4 https://t.co/PhnBu1tUVA
これが「作業興奮」か！徹夜明けで寝不足だけど24時間で18000円強を稼げた日 https://t.co/JwLbv4PQ1t https://t.co/XCUyvi5snl
『猫舌SHOWROOM』各曜日オーナーが番組をプロデュース。(月)#西野亮廣  (火)#吉田豪  (水)#乃木坂46  (木)#鈴木おさむ (金)#指原莉乃 (土)#前田裕二 (日)#堀江貴文https://t.co/YDkxunyvGj
ガンダムのキャラクターになりたい。。。なりたいんだぁ〜よ〜！！！！『RIKIYA』
@102hit 私も同じ意見ですよ
はっじまるよ〜 #かなことさらら
@tarchan0114 メスラもいいけどララフェルにはいつ戻るの！:(´◉ᾥ◉｀):
普段俺はタバコ吸わない…むしろタバコの煙と匂いが嫌いです…けど最近いつもイライラしているのため，たまにタバコ一本吸ってるこれはやばいな…
@Nogizaka0222sa おやすみなみー
@Amor_eterno1335 きっといい人が見つかる！
渦戦士エディーのFaceBookだよ(^-^)♪ https://t.co/QoK12Zmjvc #渦戦士エディー
ｱﾊﾞﾊﾞﾊﾞあなたのヨダレ無駄にはしません…！！エロい本！描きます！！ありがとうございます！！！！！#マシュマロを投げ合おうhttps://t.co/L4HJMYWnM9
【定期】BLかなり読んでます|x･`)ﾁﾗｯ桜日さん/左京さん/ヤマヲミさん/御景さん/おげれつさん/ひなこさん/魚さん/ヨネダさん/腰乃さん/天禅さん/藤村さん/端丘さん/ほむらさん/麻斗さん/かゆまみむさん/佳門さん/阿仁谷さん etc...書ききれません♡
@LEIKA_S ちゃんと公式をフォローしとかないと！(笑) https://t.co/4471vsW72b
温めた牛乳でも飲みたくなるね
【今週のオススメボカロ曲】今や有名なカゲロウプロジェクトの発進曲！！最初に聴いたときの世界観に驚いたものですｗ【じん】カゲロウデイズ【MV】: https://t.co/AqHFi6NYTu @YouTubeさんから
@nk_hr_bkr そうなんですよ💦はじめツイッター見てて意味わからなかったんですけどだんだん理解してくるともはやしんどい💦
@takkun_USJ_home って感じでチケットの心配が出てきてる。
毎日どのiPhoneに変えるか友達に相談して、毎日ゴロゴロ変えて、選択困難って面倒くさいと自分も思った🤦🏻‍♀️
1E4FFE22 :参戦ID参加者募集！Lv90 ティターンhttps://t.co/wEdbR91vlV
@yusanu_smule ゆさねぇがそんなことゆーから俺にも一瞬見えたw
咳がひどくてマスクしてても電車乗るの気が引ける…
@musito0501 わーありがとうございます😭✨おでこ出すの初めてで緊張しました😭笑
落ち着けよ。ビビっても何にもならないぜ？
小学三年生背の順で一番前になる。この頃から中三までずっと1番前だった。それといじめが1番酷い時期。辛かったけど何故か通えてた。何が心の支えだったとか、明確なものは記憶にないけど…
@RWUpb3PJqylA2XO 直して欲しいですねw
@iroirosuk え。照れる。照れる。さほど上手くもないのに…
Gameライフ : 【経済】ミニPS“プレイステーション クラシック”が12月3日発売決定！PSの名作20本を収録 https://t.co/OKYpgE3LTp https://t.co/9edxuW7HMS
【新入生へ】INDYSは毎週水曜日に中大近くと多摩センターのフットサル場を中心に活動しています。男女問わず、初心者から経験者まで幅広く在籍中！ゆるく、楽しくフットサルを楽しみたいと思っている方、サッカーが好きな方、ぜひ一度遊びに来てください！DMお待ちしています！！
@yu_tamin1990214 @gab_neochi @yotti0215tt よっちまだ？
【お金の価値観】 FXで月収500万稼いじゃう主婦をテレビで見た。妻の感想を聞かれた旦那の表情が立場が無さ過ぎて泣けた。身体と時間を対価にして懸命に給料を貰っている旦那をあっさりと主婦が超えていく。これが、「お金に働かされるか」「お金を働かせるか」の現実。
憧れってね、取り戻せないんだよ。
9月22日(土)・23日(日)に和歌山城西の丸広場へ遊びにきてくださる際は、まだまだ残暑が残る季節になるかと思います。暑さ対策、こまめな水分補給をお忘れなく!
@pipopa_popipa 私はそこから始まるんで紫のまるいのを吸う。
@saro61D こっちだと日本国営放送大阪第一が隣にあるので聞きにくいですね・・・
(*・ω・)［定期］こちらでは日常について呟いてます。BL、その他ちょっとこっちでは呟けないものはこちら→daiquiri033018歳未満の方、または適当ではないとこちらで判断した方は申請を御断りさせていただいております。
そこ無料じゃないんやね https://t.co/tDbdIZucbK
カホコママなんだかんだですき
生き返ったらめちゃくちゃウケるだろうから一回死んで生き返りたい
あむぬい「ぬい・・・ぬぬぬいぬい。ぬう・・・ぬぬ！ぬぬいぬいぬい！」安室「ごめん何言ってるか全然わからない。」
@Ruriko_FESTIVE 保存したー🎒べっ👅… https://t.co/ss2fNmFIOd
なんかもうね……落書きじゃないよね……。(^_^;)
九州同士ということもありまして親近感はあるので、家族のことお互い話していた時によく方言でものまねをして、それがわからなくないというか、ちゃんと通じるのっていうのがやっぱりいいですね。(早霧)/はじまりの時
プロセラケーキ可愛し美味しそうだし全員分ほしいんだけど
そう、私は銀魂を見るためにビデオパスに入ったんだ…
腹が痛くて暴れている
あなたが持っているものであなたがいる場所であなたができることをやりなさい。(セオドア・ルーズベルト：政治家)
藍染カレンのオタク始めていい
@gerFvhGZq57zhCy そ、そそそそそ、そうだな…( ´ỏ｀)ｽｰ( ˙ロ˙ )ﾊｰ( ´ỏ｀)ｽｰ( ˙ロ˙ )ﾊｰ…………0(:3 )〜 _(:3」∠)_
うり。に彼女ができた。年齢「14歳」身長「152cm」バスト「Zカップ」性格・趣味「社交的」容姿など「前髪パッツン」おめでとう！お幸せに！https://t.co/snCjUCfYo5わしの彼女はZカップ
厳選はこれで充分だと思います( ﾟДﾟ)y─┛~~ https://t.co/FGceNGaoab
@ryusei__8180 んッ///ふぁ///
23:00をお伝えします。
@New_Sinn_Akai マーベル様「ｵﾗｯ、ウガンダフォーエバーするんだよｯ！！！」
ノーハンドで楽しませる人妻　京都店【お得情報】https://t.co/VcBn9Ft5sV#京都風俗 #京都デリヘル #京都人妻 #祗園風俗 https://t.co/Bd8OYco9t4
@_h_at_e_ 元気玉ありがとうございます😊はてさんのおかげでか○はめ波撃てそうです💪
海碇 虚子(みいかり うろこ)（うろこ→鱗）
(ゲリラが来そうな気がする…)#ロボ子生放送
グッバイ・ミスター・エド◆ティンマシーン2◆ティンマシーン　'91　最後の曲は少し凝っている。オープニングの"ベイビー・ユニヴァーサル"をなぞるようなメロディーになっている。ティン・マシーンのプラットフォームとも聴こえるサウンドが繰り返される。
支援出し忘れたようだ
予防は治療に勝る。　エラスムス
すぇんぱぁい
星屑リベンジャーズのDVD発売はどうなってるのかしら。CDが出たんだし出るよね。初回特典はトランジション写真集とかミニブックレットとかMV集でお願いします（本気） #TRANSITION  #星屑リベンジャーズ
まじ楽しかった https://t.co/sen9MoRJuF
プーさんみたんだけどめちゃめちゃよすぎて精神異常者は毎シーン泣いてた（は？）
@senzaki999 同じ部屋になったのが5人っていうこと
劇場版のセラムン途中まで見たんだけど、いや〜大変美味しいですね〜( ´థ౪థ)まもちゃんの声も相まってとても美味しゅうごさいます〜⚠腐ってます、私が
23時か。もうねよっかな
外の冷たい空気ってすきだな。
近所で巨大サイダーグミが売ってた。耐震用マットかと思った
@HONDACBR250RR51 お店あると大変ですよね。いつかご一緒しましょう😊
あ と 1 時 間 https://t.co/GUsWMdsshY
とにかく海に行きたいんだろうな部屋も借りられて転職先に入社するまでに余裕が2週間とかあれば離島リゾバもいいな
@Rrr_x_io ねーやこちゃん！
夏終わるし海もう行かないから色抜ける心配も無いしやっとこさ髪の毛暗く出来た🤤綺麗な色満足！ https://t.co/da7PvvYxjW
@xYukiru 今バイト先でご飯食べてるなうでぇす
@1G0000U 通報しました🚓
勝手にホモガキにするなって言おうとしてホモガキであることを思い出したわ
@OIOZ_y はーい僕は……ユーキさんって呼びます
一角「ツキツキの舞！」弓親「曲入ってないよ」
【て〜きてきなやつ】過去に妄想したやつが増えてきたので限定公開でリスト作りました〜よければどうぞ〜|ω･)毎週末1回のペースで妄想が尽きるまで続けるはずです(｡>ω<｡)↓ようつべマイリス↓https://t.co/t0fCHGJCrb
そろそろ寝る支度するかな～　「時間報告」
@108junjun 何言ってるかわからないけど、凄い！！！！好きだとここまでできるんだな！！！！！✌️✌️✌️✌️✌️
@sorane__k いえいえ！可愛らしい字だなんて…！！ありがとうございます❣‹‹\(///'ω'///)/››❣
@03s_t 描いたでよ！！
ああオシャレをしたから会いたいな
おばんちゃーっヾ(*´Å｀*)o 有坂のなんでもあり～♪ 配信中だよ♡初見さんも常連さんもみんなEveryday♡SMILE**https://t.co/CwIo8B0t1A
目指せ月給25万以上！https://t.co/Jqr6iBJwtA
@samotyau 最高です....🙏 https://t.co/NvdN2nVdyT
お耽美でとっても雅な、わと兼さん🌸どのお写真もとにかく綺麗の一言で、いつも楽しみにしてる！ https://t.co/i96J2pookr
@kame6sho6 めっちゃうけるww
@LitChika アニメなら大丈夫でしょ！(失礼)
私の糧になってくださいな
めっちゃ行きたい長野県阿智村 https://t.co/aNO7O7menk
:-c  【Bummed out】…不愉快またはトリップ中
松坂桃李のプライベート 芸能人と言わずにゲームオフ会を計画 https://t.co/Q716BKkshV
ゆかり肝臓壊れてない？wowwow
皆さんおやすみなさい
@AzuriteStocking 初期化してまた、縁を紡げるのかどうか……・ω・`
性格は顔に出る
@30sman_blog そういえば、賃貸物件の室内もこの360度あると分かりやすくて決め手になりました！おっと、目が¥マークの黒三十路になってますよ！
遊びに行ってくれない　遊びに行ってくれないあいつみたいな皮肉が言えるまでは遊びに行ってくれない　遊びに行ってくれない返す刀が遅すぎるから勘弁してくれよ　モリッシー
@MCZ_kuro おめでとう🎉
これは朝のかるおちゃん#なうかる https://t.co/GIBM4eCumv
[定期]垢変しましたー(´・ω・｀)なんで固定ふぁぼってくれた人はお迎え行きます~~♡♡特に理由はないけどホントは私を切りたい人もいるかもしれんのでこれを機に切って下さい~~~全然絡んでなかった人でも繋がってやんよの方はふぁぼお願いしやす
@__miii33 なんのやつ？？私もおたよりつくらないと😂忘れてたやる気出す！笑
あまてゃのキタオーサカ言語に食らったダメージがまだ回復してない　エモエモのエモ
@ROAN_YP あれ組んでも良いんだけど、弱くない？
@mwym_ お乳房
@ikashitenchio 引っ越したばっかなんや
（移動手段を聞かれて）ﾊﾟｯﾊﾟｯﾊﾟｯﾊﾟｯﾊﾟｯて
声優・アニメ枠で配信中♪9月１ヶ月イベントに参加中♡ ԅ( ¯ิ∀ ¯ิԅ)ｸﾞﾍﾍﾍ初見さんも気軽に絡んでくださいな。https://t.co/TP6cESNQ0J
牛乳とカステラの組み合わせは最強 https://t.co/hp3cRJaggD
世界に詳しい人に質問なんですが、金髪で肌が褐色の子って実在するんでしょうか？昔流行ったガングロ女子と金髪に染めた黒人を除いて
@WjDn9TdINMqst4B 最初のドラえもんで吹いたwww
実際、家ではなまるハンバーグ作ったら家の人間に「頭どうかした？」とか言われそう
@pu_pu_pujy 四国カルストのソフトクリームがとても美味しいので食べてみてください(；；)♡
@ikura_tenshi072 塩天。さんですね？こんばんは。クロロ→モロです。時々、覗かせて頂きます。_(._.)_寒くなります。体に気を付けて下さい。🐕
個人的に火でやるべきこと・アグニス3凸（現在1凸・イクサバ4凸3本目（現在2凸これで石と武器部門は大体目標達成。あとはキャラだよなぁ・・・
王子公園～春日野道移設～新神戸～三宮というルートで地下鉄乗り入れと勝手に有望視しているが実際のところどうなるのかhttps://t.co/VLBwgBDFl3
@keit127mc ﾜﾀｼﾊｲｸｷﾅｲｶﾗｱﾝｼﾝｼﾃﾖﾈ!
カフェハンチングあるカフェで 働いていたときの ぼうし。給料分は 働いていた 自負がある。
@AulaitNoni え。オーレちゃんどうしたーーー(Ｔ▽Ｔ)←って遅いね💦
一時期甘ったるすぎるチョコ苦手だったんだけど今は逆でビターチョコが無理なんだよね(白目)
@kebazuki_onisan ダビマス坂長すぎんよw
明日朝一で病院いこもしかしたらインフルの可能性もなくはないから念の為
前職で本当にメンタルがやられてた時、三浦大知に救われたし、リプレイがやっぱり一番好きなんだよなぁ」
【生放送】【艦これ】ノープランとか。 を開始しました。 https://t.co/K3MaIxMhkE #lv315766286
「――違う！貴方のしようとしている事は《正義》を型にはめて画一化し、押し付ける事でしかない！そんなものが本当に貴方の求める《正義》なのか！？」（ロイド・バニングス／碧の軌跡）
ちなみにSとって望月でした
@bos_reloaded 読み終わりましたよ！
@fujisato_cmps ふじちゃんおかありー！ただいまー！！
タイサンはPorscheのイメージが強いので今シーズンAudiで走ってるのがしっくり来ない。
9月19日水曜日。欅坂46の 志田愛佳 ちゃんが23：00をお知らせします。#志田愛佳https://t.co/veS4ELj9Vs
SIRUP - LOOP (Official Music Video) https://t.co/LGUYcrX7NJ @YouTubeさんから
がおー！もうすぐ寝る時間だぞー！恐竜たちはもうみんな寝たぞ！
ゆうはくログ | さきと #pixiv https://t.co/GZ16SDw4IK やけにコエンマの多い幽白ログも上げた🙋‍♀️
劇中で最も納得した瞬間はここでした #ザ・プレデター https://t.co/zNKoqA6gkA
あいるおじさんの陰毛
ぴぴ～？　ぴ♪
@sksk7700 なんもしてねーわ
プロデューサーさん、レッスン中、ずっと窓から見ててくれたのね……なんで知ってるかって？　プロデューサーさんに見られると不思議と分かっちゃうのよ。人によってはもしかしたら「愛の力」とか言うかもしれないけど……なんてね。
あるよ〜。高2の時に、1個下の子と付き合ったのが最後かな(多分) #peing #質問箱 https://t.co/LTWNI6EjNO
八田「草薙さん、どこ行くんすか？」草薙「裏の畑。草取りせんと」八田「あの…ついていっていっすか？」草薙「おもろいもんはあらへんで？」八田「いっすよ。たまには手伝いたいっす」草薙「ほな、タオルと帽子持ってき」八田「っす（気づけよ、馬鹿…）」
@fat_river03 ぱふぇがとてもきになる
あーーーるぅりーぬうううう((
寝たら身長伸びないかな。160cmぐらいに。
#TOKIOｶｹﾙ松兄～💜💕
YouTubeで「シーマン 実況」を見て早数時間。懐かしさの塊だし、ナレーションの人俳優だし。面白い作品は色褪せないなあ。Siriの機能使ってスマホでもゲーム出来るようにしてくれないかな…
@ILV_NY 結果は……【残念！はずれ】キャンペーン期間中、毎日応募できます！明日もチャレンジお待ちしています！詳細は https://t.co/qfUDIHT8T7 https://t.co/XnMvMaI25H
スマホRPGは今これをやってるよ。今のジョブはこれ！ https://t.co/mqVFpXdZxX
【定期12発目】PS4 GTAオンラインしてます！ IDはlan-_-evo777です。フレンド大 募集中です！よろしくお願いします！ #RTした人全員フォローする  #フォローした人全員フォロー  #拡散希望 #相互希望
@daiki11040 @dori09270507 可愛い子いっぱいぃぃ(☝︎ ՞ਊ ՞)☝︎
自分にしか出来ないことをしたい
八百万の神等共に 聞食しめせと 恐み恐み申す
己龍中学の時から知っとるけどその時と比べて歌くそ上手くなってる気がして感動
今夜の『深淵』を得ることも止められたし、器<ヴェセル>を穿つことにも成功した。無計画に出向いた割には僕の働きは合格点だったと言えるだろう。
最後で優勝していたら台無しになっていただろうし、準優勝でなくても良かったと思う。そのどちらにもカタルシスは無いので。本が良くないのは中盤でハッキリしていたが残念。
さて、冬に防弾チョッキは買えるのでしょうか。
@tunntunnkattyan ん？あぁ…
@kage_shan アラーム鳴っても寝坊したことなら4回ほど経験があります
@pugee_rekisen まだまだ大丈夫ですよ、僕なんて白い鼻毛が2本今年見つかりましたから、、、
@re_05_14 わいも
【交換】あんスタ ぱしゃこれ ver.4 idol 箔押し譲) スバル 真 ✩零 ✩薫 ✩日和 奏汰 鉄虎 なずな 光◎求) 箔押し off 泉✩はできるだけ1:1で探しております複数提供や求外含めた2:2などは要相… https://t.co/LUz660JKYD
すぐ飲めるのばっかり買ってたけど、ピノ様に影響されて何年かぶりに薄めるタイプのカルピス買ったら味違って美味しかった#カルロピノ
@USAGI560920 カウボーイ明日だよ？！
本当にデッドバイデイライトやってて笑った。
みんなはまだ寝ないの？
お、おやすみハニー…//（月明かりに照らされたハニーは一段と女神みたいだ）
紅だぁ
@yuuuuura なーんだ、オジサマかお兄さんかと思ったのにｗ　真面目に返すと鳥でも呼べるのかなとおもってしまったｗ
@MiQ_WEAR ギターソロくるか😳映画見てもええでぇ〜
肉たべたくなってきた。
KSWISS のスニーカー欲しくなっちゃったよ
紙屑ですねえ…でも強いデッキが5000円前後で組めるのではじめ時だと思いますよ✨
@2ii_ivS おじさんの自撮りめっちゃ需要あるよ！！！！
@aks0811ran 夕凪さん…！ありがとうございます！｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
ジョーイ：わあわあと騒ぐステフとミシェルにジェシーが「調子にのるなよガキ！」って注意したら、ステフが「そうやって抑圧するから民の不満が溜まって戦争を誘発するんだよ！」って言い返した。更にダニーが「弱肉強食は世界の真理だよ」とか言い出してタナー家が世紀末でヤバい。
@26choru 20ちゃいだもん
@airi_egr お疲れ様です😆🎵🎵
会社で10年頑張って給料を上げるよりも副業で半年頑張った方が確実に収入は上がります。⇒https://t.co/fJ7ABq730Mサラリーマンの週末起業 https://t.co/q1ASFaKTH2
@kyz_yanchal46 あかりゅうよろしくぅ！
最初はバキステかなって思ってたけど、段々ん？ステバキかな？？と思ってきて今じゃどっちもいけるやんになった。てかもう百合だよね………
わからないことは全部えっちな女の子に聞くに限るな。なんでも素直に言うこと聞けちゃう。
勉強はやった分だけ自分の身になるものよ
@suudon_bd なんだかんだ思い出だよな
ｱｳｪｶﾟﾌ
@SukosukoBomber ご応募ありがとうございます！▼▼結果は動画をチェック！▼▼カズマが勝利→後日DMを確認カズマが敗北→明日も挑戦！参加締切：2018年9月25日(火)#ブレスマ#ブレイドスマッシュ　事… https://t.co/q4qYhLXwwB
はぁ～かわいい…むっちゃんかわいい…（  ＴДＴ）♥ぜひむっちゃんバージョンのミュージックビデオみてほしい…🙏ほんとやられる…🙏♥♥♥
@ametaro154 マラソン…テスト…嫌な事揃いですね(´；ω；｀)でも学生時代が懐かしい…笑
そろそろ日付が変わります。やり残した任務はございませんか？
@My_kwk_N @official_takuto @imoko_____ @Tomo_Champlu @masaya_kim @AsukA_by9 みやかわの前髪の頑丈さにビビってる
@bn3nk 泣いた
◇エリンジューム◇秘密の恋。秘めたる愛。花色;薄紫時期;夏
@Hime230104537 え？！え？！うた入ってる？！？！間違えてない？！？！
@nory_____e さくらもちさんはすき
@Bonjin_nijnoB 礼装4枚積んで運ゲーではあるけど3Tしてるからしゃーにゃい
@umikooooooo7 わかんないそれ！！笑
仙山はちゃんと顔が出るといいねもしやあれがデフォだったりしてね
飛鳥wwwwwwwwwwwwwwwwwwおもしろすぎるでしょこれwwww https://t.co/oNcDKZEYOG
@h_m0403 ちょっと調べたら位置的には「ギックリ背中」っていうのが怪しいかも？血行を良くすると治るらしいので温めるのが吉だそうな（揉むのはNGだそうな
クプロ「これ...これリピカちゃんの飲みかけ？ｲｯﾀﾀﾞｯｷﾏｰｽwwwww」ルピカ「あ、それ私の...」クプロ「おめーのかよ！！(ｶﾞﾝ」ルピカ「....(ｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞ」クプロ「すいません本当すいません」
ぬぁーん
言うほど二の腕興味ねえな
へっかいぬけだま♪へっかいぬけだま♪＼ﾎﾞｸ､ｹﾀﾞﾏ～!!!!／
いっっっそいでお風呂はいる！！
@tacolinus2 飛騨牛がほしい人が飛騨・神楽短歌コンクールに出す予定の歌をもちよって、合評するかんじの歌会です🐃このコンクールがテーマ「恋愛」で10首まで提出可能(連作ではない)なので、飛騨牛歌会もそれに沿って10首までなら何首でも持ち寄り可にしようと思ってます
@wolfgang_fryn お前じゃい！
@SdZmYeXdzKYjrFh まあ、乗っ取りは流石にないと思います(笑)でもなんかテンションが……なので逆に心配です。発散してるだけならいいのですが。こういう謎の深読みをしてしまう悪い癖を治したいです(笑)
【時報】23時
弱者なので喫茶ミリラジタイムシフト予約しました。ぜったい強者に席を譲ることになるんや。
夜更かしは身体に良うない。夜も遅い事だ。わしは寝るとしよう(布団に横になって)
え？今食べるの？冗談でしょ。太るよ。
３００個のダイヤを無料で入手する方法　→　https://t.co/7peI81BPB5
#フォロワー募集中 相互希望の人はファボ求 23:00
@__mayudeko やったー！それは記念すべき日ですね(*´◒`*)楽しむしかないです◎
@tado_ru34 わたしには！！！！！？？？？？？言い値で買うけど！！！！！！！！？？？？？？？？？？？？？
@F1atManjiro 拒否られました https://t.co/O8MVat3JzG
また来週♪ また明日♪ #dfs897
【定期】自発的なCASお休みします。ナカスギのCASに行きたいとか、そんなこと思ってくれたりなんかしたらDM、リプなどで声かけてください。喜んでCASします！
ミッキーのカチューシャを首に掛けてるのじわじわくる
それがまだなのよ～ りさちゃんがよかったら、今から一緒に食べに行きたいなと思って～
やる気出ますやん
@ytlh_zuml0808 変顔可愛いってどうゆうことでしょうねw
大丈夫！！ボク達に任せなさい！さぁぁて！楓に精のつく物を作ってあげないとねぇ～！
シーズン6のエピソード2が放送されることを期待したい人生
@horumonsamidare うぇい
@riu_aikane @r_bpro_mh SSは別ので締切に追われて心が痛いのでやりません.....
【文春砲】高橋祐也が覚せい剤で逮捕された時に同席していたのは元乃木坂46の大和里菜だった https://t.co/KmRu36aOyg https://t.co/q2nreJX5ER
休憩にアディショナルメモリー聴きながら編成組んでる色々いっぺんに来すぎや
仁さんんんんッッ一生付いて行きますぅぅぅぅぅッッ（ひれ伏す前太の図）
本気で勝ちたい方のみ受け付けています。コミュニティでまず勝てる手法を学んでプロトレーダーの実況・解説で安定した利益をとりながら自分だけで勝てる力をつけていきます。初心者の方でもやる気さえあれば余裕です。気になる方はご連絡くださ… https://t.co/CNf2fXmeIT
23じだよ　きょうもぐっすり。。。
そろそろ寝よう。おやすみなさい…
@MOTUL1224 020が走るのはいつか見たい…
見るぜ見るぜ
@takumi_atelemo どこにでも行くね(こわい)
「自己評価が正しく出来ているのはいいことだよ？」
ピカチュウ(強い)
【真緒】今日電車乗ってたら凛月と鳴上が 凛月「生ユッケで人が死んだ焼肉店ってさ〜 死んだ牛の肉出してたらしいよ〜ヤバくない？」  嵐「あら何それありえないわァ〜」 とか会話してた
@Gpz900riJp お弁当とお金が貰えると友人が言っておりました。笑学生時代に8,000程で右やら左の集まりに参加したらしいです。左の方がお金は沢山貰えたらしいです。。。笑笑
@rumi59792358 @woE9lmlqcEsExGP @Toshlmoke るみちゃん、ズコーッて夜露四苦と同じくらい死語🤣
黒猫速報@オモシロ情報まとめ : 高橋祐也　覚せい剤通報現場に同席していた愛人は「元乃木坂46メンバー」  https://t.co/6yco37FUT6 https://t.co/3xhzVzqvbu
@Buzz099 @charisma_koji どこでDLできますか。あくあく
増援に神風 #ヒストリア #歴史秘話ヒストリア
@oO_sp_ ぽっちゃりな子どこー！！！と言った感じ
アールグレイ😂😂💖
右の距離が飛びすぎて感覚がわからない🤯 https://t.co/ZBXDDrf7Sm
ラーメン大好き齊藤京子です https://t.co/ntg4dcasrM
元静岡一のパシリが5億円を稼いだ。その方法を無料公開→　https://t.co/nZxUz8Bo4B
@mocchi_straycat おつありもち様ヾ(*´∀｀*)ﾉ最初パッと見お犬様に見えたwww
ダメなのか？
さすが元広島カープのエース。画像で広島弁「どうじゃー」(ごめん🙇オヤジ表現んで)👍 https://t.co/KbB0bWxWoo
【定期】暇です
……くだらん……
@shake_YUYUYU 大丈夫大丈夫！とりあえずZeppDCとZeppTokyo間違えちゃだめよ！
次回のライブは明日、川崎セルビアンナイトです！！2018.09.20(木) アイドルギーク■会場：川崎セルビアンナイト■時間：開場 17:30 / 開演 18:00■料金：500 円 (+ 1 D)準レギュラー並に出… https://t.co/CX7pv4xoWE
今日のボドゲで遊ぼ録画するの忘れたよね💦💦
@rinrin116a あーちゃん♪なんだか9月色々あってバタバタだったけど😅今日はのんびりしてきた♪タリーズでランチしてきたんだけど、ドリンクはナッティキャラメルアップルティーだよ🍎🍎すごく甘かった(*´艸｀)
わがままだよなぁ地味にしんどいし彼のためにも別れたいような気もする～😭💦
@KobachiKorokoro まさかアッサリ切られるとは。笑
あぁ^〜すこ…╮(//•́ω•̀//)╭
@kw5ptmu 天皇賞は やりたいな 去年同様メンツいいしそやな人間関係がまあまあやから 耐えられるが…(丸亀製麺の時と比べ マシという意味で)人が入る限り出来るだけバイトに入ってとかなり言われてるわ
宝具約5回打つ毎にアプリ落ちるのやめて(´°̥̥̥ω°̥̥̥｀)ほんとモチベ続かなくなる、
@On_off_17 このくだりなんなん(笑)
137. 日常単語：自動ドア＝ automatic door　（自転車の）二人乗り＝ double riding on a bicycle はい、そのまま。
食らう黄色の獣 https://t.co/YCr1o5alLu
11時になりました…。眠たくなってきましたね…。
@soraru_info ハイタッチ会の福岡某所は福岡市内ということですか？それともアニメイトのほうと同じように小倉市内でしょうか？
【学芸人 葛飾ふとめ・ぎょろめお披露目ライブYoutubeに動画公開】「北斎いちまんじゃく」や「お栄と結婚」をいった北斎ネタに、すみだ街歩きの様子もご覧いただけます☆動画はこちら→ https://t.co/AmFwqfdDGU#ふとぎょろ #すみだ #葛飾北斎 #葛飾応為
@r_r__rin だれだよ😒
おやすみなさい_( っ`ω´)っいい夢を！
@NNILRACyeahyeah 生徒さんたち、お勉強苦手なんだねぇ。正解、100g＋70℃＝170gじゃん（）
天祥：眠れないんです…太公望：そんな時は柵を跳び越える羊を想像して数えてごらん。 …遠くで暮らす恋人の元へ行こうとした羊。屠殺される天命に抗った羊。皆それぞれの理由で柵を越えていく。これから数えるのはそんな羊たちの物語…天祥：眠れなくなりました…天化：何やってんだ、アンタは
@athuko1na0 そうなの？！（笑）知らなかった（笑）すごいな農協！！
え、どこクエ完結なの！？？？
投げ始めた方々がキャッキャウフフしながら投げるのって見てて尊い
釈迦十大弟子「阿那律」が23時のお知らせと共に相互フォローを募集します。相互フォロー100% フォロバ100％ #フォローバック #相互フォロー #follow #followme #sougofollow #followback /南無/仏教/仏陀
【僕は医者です】あなたのお金の悩みや、現状の不満を治すことができます。その方法とは？⇒https://t.co/qsC8DKrqXsまずはどういった方法があるのか 知ってみてください。 https://t.co/WgP00LuYBh
こんばんは〜(*≧∀≦*) ( @kaorukonishida キャス https://t.co/3AmgO6znX6 )
@inugataUMA おやめください！！落ち着いてくださいませ！(わーい私もいっぱいちゅきぃ)
@_a_zu_ki_amtk 今年で二年目✌更新はいっかいめ〜！
現役時代に戻りたい
@VGxsBA21ZBPfK6c プーさん( ´ ▽ ` )ﾉこんばんは🌙ご入院されてるんですね。ビックリしました。苦しい規制が沢山あると思いますが、早く数値などが落ちつかれますように🙏🏻🍀
今日も峠攻めたよ(^ ^)
ちょっと待ってww勉強してたらトリガーと天のところに下線が引いてあるんだけどwナナライの次の日の授業だったからテンション上がってたんだろうな…こんなことした記憶が無いのが怖いわ😂 https://t.co/ekt0yl0MgQ
私 の 佐＂藤 く ん 来 な い   、も う い い 寝 る  〜  😔
@hayu_ff14 美味しかった！！ご馳走様です！！！
ビジュアル系好きとメンヘラって高確率でセットなのはなんでなん
@bnzr_sce しかも城2日間や、、期待してるよ城
@TOIRE_KITANAI ロッテファンの暴言が凄すぎるwwwこちらは最下位争い激アツですわwwww
@724012_r みきやそんなことしてるん？爆笑
@minamoto_ シンケンジャーwwwwww
b F4EB8756 :参戦ID参加者募集！Lv120 ゴッドガード・ブローディアhttps://t.co/imCl5Ubk5A
今日はなおや君が褒めてくれたよ😊今日はなおや君がデリカフェに来てくれたよ😊
@rheny_fuku こんな所に夜食が(ﾑｼｬｧ)
現状を変えたいと思っている方へこれからのために収入の柱をつくりませんか。本気で取り組める方はご連絡ください。⇒https://t.co/fWYgjly3rw誰でも知ってる○○で稼ごう！ https://t.co/mN5DBwxqy9
@yuri_shiraishi7 俺はゆりちゃんが推しだよ
@yuu_mnst12 えええええ(｀･д･)σ メッ
@_snof ありがとうアルフォンソ！🙌🙌
「全然寝付けない！」 もしかするとストレスが溜まりうつ病になりかけているかもしれません。  うつ傾向診断 https://t.co/dGuflTnmfm  #うつ病　#鬱
@Hashibami_nanan ふぁwww画面越しで失礼します🙇‍♂️
@arinotaigun22 運動神経が悪い自信があります！
れみさん｢大福｣ https://t.co/4LxFiF8xeI
@tadanochikuwa わーーーーんまゐちゃありがとーー！！😭🙏🏻✨✨✨そう言ってもらえて嬉しみ！！！
東レパンパシィフィック。昔テニスのアニメだったか…こんな技実際出来るわけないわ。って思ってた事が実際に試合で繰り広げられてて新たな世代になったなぁと思う。#大阪選手
意外といけた！ https://t.co/nhlrEKFGop
まいっか
【お題日記】どこからが浮気？どこまでなら許せる？ https://t.co/xdmmOHf7Ph エログ https://t.co/LqrS51xBcA
よし、課題終わったね！おやすみなさい！
@Blue_Phins はじめまして、夜分遅くにご連絡失礼致します。是非手渡しでの交換お願い致します。お取引の為フォローさせて頂いてもよろしいでしょうか？
@___nnkz_sk わかりました。
@jkxx_____ のちゅんっ😳ただいま！！！！アイコン可愛くなってる🐰♡
自己犠牲人間の今昔昔:青鬼今:比企ヶ谷 八幡――ただしこれは「泣いた赤鬼」の原作が童話通りであればの話なので考えにくい
スイッチの月額料金めちゃくちゃ安いじゃん、なんでこれで文句出るの（PSO2プレミアコースでやってたマン）
この日のウジンくん もちゃもちゃ(伝われ)でかわいい。お顔がもちゃもちゃ。 https://t.co/5R7xXd6uuj
@ChaiMaxx0712 嬉しいことこの上ないぞ(´ω｀*)あと、アイコンの新作すげー良いわ！
@Retsu_o_o_ 2郡でも十分以上にすごいと思うのですが(ﾟ∀ﾟ)無理せずプレイしていってくだせぇ
4CEA0D2E :参戦ID参加者募集！Lv90 ティターンhttps://t.co/QtKRssJdC6
@_____n156 雨でいかんかも(;_;)全部まわるつもりやった(;_;)
去年の夏だっけ！！カホコ！！また今日のやつみなきゃ！！
@maple_fuu_159 わぁぁぁもちろんです！！！
狙ってやったわけではないw https://t.co/xrB81IEWqp
@infinitetvxq_xx うぇぇ........
岡田 梨奈（AKB48 チームK ドラフト3期研究生） Broadcasting!https://t.co/uH9f51xXEb
＃仮面ライダービルド ＃カプセルラバーマスコット コンプリートセット| プレミアムバンダイ  https://t.co/3k33yCvcSz
@kurokoPC @Yumemi_Gensou 一切出てないのですよ、そこにきて早期で7買うと５がついてくる、という飛んでも展開が出されて完全にジャーニーホーム
堕姫お胸でかいんよ〜どうやって盛ればいいの……
アコースティックギターコースのレッスン動画です！！初心者の方、大歓迎です！！https://t.co/MvlqAXAItF
おやすみなさい。今日もお疲れ様でした。
ライナー（ﾁｭ）。……ふふ、びっくりした？（ﾆｺ）
まさかのペニーワイズに大草原不可避
9月19日水曜日欅坂46の今泉佑唯が23：00をお知らせします。#今泉佑唯https://t.co/Ro044FgYLD
リッカちゃん出勤中です 今なら空いてる奇跡すぎて鼻水が止まらない https://t.co/Ybt5SR4nBg …  #すすきの #デリヘル #風俗 #沢尻エリカ #佐々木希 #期待の新人 https://t.co/lPDKy9CXps
「ドロップアウト(しらふ・5)」　脱落すること。また、管理社会におさまることができなくて、枠の外に抜け出ること。
オリキャラちゃんに明日を美しく生きるで｢明日美｣とかいう嫌味たっぷりの名前つけといた
미우단)下尾みう:みう団♥5차 추가농장 配信中!!https://t.co/8v6S0FQruE
黒ノ助「白郎さん、眠れません」 白郎「そういう時は羊を数えるといい」 黒ノ助「そうなんですか？羊が一匹、羊が二匹…」白郎「三時のおやつは文明堂」 黒ノ助「……羊が一匹、羊が二匹」 白郎「三時のおやつは文明堂」 黒ノ助「白郎さん、眠れません」
７５５ 野村実代 個人アカウントhttps://t.co/e4WLuoBx0Wみよまるーちゃん https://t.co/HHR3tW0KEi８期生のトーク②https://t.co/8SchS1sx1a
本日も配信お疲れ様でした！着実に上達していくピノ様を見れて楽しかったです(*´꒳`*)#カルロピノ
23時なのん！眠気をティロ・フィナーレしたのん！ #時報
母の後輩のおばさんがイタリア人と結婚してイタリアに住んでいるらしい。そのおばさんが「イタリアに来て太っちゃったわ～」って言ったら旦那さんが「それは1gでも君が増えるってことだろう？僕は嬉しいよ！」って言ったらしい。イタリア人ってキザだけど、考え方が素敵だなぁって。
よしっブランドは決めたぞ！！
司令官、私がいるじゃない！決闘しましょ！
@hero_haruka (∩´｡•ω•)⊃ﾄﾞｿﾞｰ🍙🍙
【寄生エロ漫画】宇宙人に寄生されて無知ックスを繰り返すシリーズwwwwwwww６発目 > https://t.co/fVTIWVaORM #ero #18kin  PR:https://t.co/nAYB7F0fK5
@mo_san46 @u_vka 笑うなしwwwwwwみんな一緒の状況なんだからな(#｀皿´)ww
@_Na7aR まぁなー、1円パチンコは回収悪いわな親もやってるけど、回収率悪すぎw
@WILL_0216 俺もらいタバコからだけどいいことないからwちゃんと断るんだよ( ˇωˇ )
@abcdefg391122 何が起きるかわかりません…爆笑
丁にした途端にレアドロがなくなった
ヘッドセット付けてるの忘れたままシュークリーム食ってて、今クリームにマイクがぶっ刺さった話する？まだ拭いてないんだけどね
23時です。
【さだまさし×堀江貴文】ホリエモン万博怒涛の講演会編vol.11〜居酒屋ホリエモンチャンネル〜ホリエモンおすすめの、さだまさしさんの"償い"自分でも気がつかない才能がある！？初監督作品ー長江ーについて… https://t.co/3ZqonjWEgF
ミリシタ、明後日から三姉妹カフェイベだし多分2周目か限定の新SSR歌織くるんだろうなぁ...
「胸毛が濃い人はAEDが効きにくいんですけど、AEDには予備のシート（電極シール）が入ってます。なので、一枚犠牲にして胸毛をむしってください」
@belladonna_aifr こんばんは！そ、そうなんですよ～！（今じっくり見て気づきました💦）細かいところまで凝った素晴らしいコーデですね✨サルビアちゃんはうちの子と相性良さそうなので、またお呼びしますね～😊
@Su01_Dr_ さすが運命共同体🤝
@RUKATAANNN ふぁぼ、フォロバありがとうございます！恋愛裁判とハッピーシンセサイザ聴かせて頂きました(〃・д・) -д-))ﾍﾟｺﾘﾝ声が透き通っていて素敵でした✨nanaの方もフォロー失礼します！
@asa0123ren コメントありがとうございます😂自己満でやってますかよかったらたまにのぞいてみてくださーい🙈
様々なスポーツニュース配信中です。#相互フォロー お願いします。#相互フォロー ＃相互100％ #フォロパ #相互 #拡散
人生は、できることに集中することであり、できないことを悔やむことではない。 スティーブン・ホーキング
@astroaki @gturamaru 博士は世界を飛び回っておられるので、ヒューストンだと思っていましたw
健康は実に貴重なものである。これこそ人がその追求のために、単に時間のみならず、汗や労力や財宝をも、否生命さえも捧げるに値する唯一のものである（ミシェル・ド・モンテーニュ）
@mako_1117to 別にそんな夜更かしっつー程でもねぇよ(くす)最近夜弱いっつーか…そういう真琴こそ、夜更かししてんじゃねぇのか？
そんなにアップルパイ作りたいか！（第十一話：ディーン）
tgbtコラボ！！！！！！！！！！！
こんだけ選択肢が少なくても推しっつーのを決めあぐねている。
パソドブレ発動中は無敵なのもペイアーンとの相性が良いので(実際輝くかは置いといて)魅せる力が高くはある
使ったところが強くなる。頭でもからだでも（相田みつを）
今すぐやめて！ネイティブは使わない間違った英語フレーズまとめ　https://t.co/REVXd8QWqT　　#英会話　#英語
https://t.co/j2K8DjVx5Lぶっとびー
@kasanogan リリカシーズンのときは6人中6人リリカとか普通に遭遇したゾ。ちなみに少なくともワイのチームは野良だったゾ。やるしか……
見るだけでこっちも楽しくなってくると思うので！！！！つまりは私がネガティブるかもだけどみんな気にせずいつも通りの頭おかしい(褒めてる)フォロワーでいてください！！！！！ってことです！！！！！！
@3101monmon @nbsk_72 ベースとなるコンテンツが無いのでまぁ、とは言えこれに脊髄反射しないで半年ぐらいは様子を見た方がいいと思うけども
@sss_wy78 やば笑うちは今日見学で来てた関ジュ近すぎて死んでる🤤
@sasuke_puyo .˚‧º·(°இ இ°)‧º·˚.面白チャット入れて応援しにいきますっ素材枯渇してるのでものすごく助かります(^P^≡^P^)←
おまえ！おまえがシャンデリアを落としたのかーー？
将来の秘密は、毎日の平凡な習慣の中に隠されている。byマイク・マードック
ステージが更新されました。バトルを続ける際には、腱鞘炎にならないよう、お気をつけください。
一重でもタレ目でも切れ長でもつり目でも可
自分には何もない、と思ってはいけない。多くの人が、気付いていないだけだから。
アイコンどっちにしても可愛すぎた(´・ω・｀)
あぁ～さっきご飯食べたのにもうお腹空いちゃったぁ～
@roassomoka4 松本に勝って京都戦迎えたいね！
@_____G_tea おねげえしますだ
今日も太陽は俺様のために輝いてるぜ！
人工知能の発達によって、果たしてプログラマーも仕事を奪われてしまうのか。そんな質問をもらったので記事にして答えました!!人工知能の得意・不得意なことなどもまとめてあります!https://t.co/ypfNcH9DHz
会社員にこそ、副業を強くおすすめします。優良企業、大手企業でもリストラが行われる時代です。収入の柱を増やし、いざという時に備えませんか。⇒https://t.co/M9HbeVGF4eあなたはどっちを選びますか？ https://t.co/XYahv4HsUP
俺達人間洗浄機第9回ハイライト・今日のお酒・蛮族の宴と書いてアフター・コンビニのメニューと出汁・郷土料理・ビーフンorビーフン・俺たちのゲーム履歴・サバイバルキッズ・性癖をゆがめるブラホワ・とびだせどうぶつの森〜… https://t.co/V2JzOeuMPr
自分だけ盛れた写メインスタにあげたら、友達からお前本当性格クソって言われた。お前が盛れないのが悪いブスなのが悪い
八代みなせ https://t.co/S0i4aScE51
人間を信頼しきって全体重あずけてすりすり甘えるトモくんちゃん
@yn__xx16 らぶほ？
@__hokurino__ おめっと
今日もお疲れ様でした(・ω・)/　おやすみなさい(・ω・)ノzzz
ねえ、君の過去はどこに行っちゃったのかな？　どこかに置いて来ちゃったのかな？　君の、名前と一緒に。（Marianne）
「定期」Skype　ID,LINE　ID知りたい人は気軽にリプorDMください。
《働きながら起業する》本物のスキルアップをしてみませんか？⇒https://t.co/TiLKg7RQib収入が変わる！ 本気の起業 https://t.co/GQSx1h0qgF
@Momose_Syuya おっぱい
@cassisorange59 いや、あの人兵長カットだ！が真相かな🤔
【時報】２３時になりました。お休みなさい。
おっぱい
@Tanuki_Ohayo あいぼんもたぬぼんに逢えて幸せMAXでしたっ🤤💋...いつも味方でいてくれてほんとにほんとにありがとうねっ(  ; ᯅ ; ｀)💗💗💗これからもこんなあいぼんだけど､､支えてね...？( ´ •̥  ̫ •̥ ` )💓
求肥 美味い！
09A1F57A :参戦ID参加者募集！Lv100 プロトバハムートhttps://t.co/LsR7MlNrfM
@l____s______ @92_rily @kkkysn 2が足引っ張ってる……
@SuppressionSTK 頼光ママの宝具をあげたい
バックエンド(動画エンコード)サーバー治ったーミズニーさん後はよろしくお願いします！
本日もお疲れ様でした(•ө•)♡明日も頑張りましょう｡˚✩
「サーが来ました！」「ためらいもなくアダルトコーナーに入っていったぞ！」「あの部屋の主ですからね」92-10
今日から使える日本語「極楽とんぼ」仕事もせず、遊んで暮らしている人のこと「極楽とんぼ」という言葉だけ聞くととても軽やかで幸せそうな気がします。「本当に極楽とんぼね。うらやましいわ」喜ぶなかれ。嫌みを言われているのです。いつまでもとんぼじゃいられません。
僕が美術垢でフォローしている人らのタイムラインを巡回していた時に一枚の絵に出会った。しかもこの絵との出会いは初めてではない。そしておそらく多くの人がこの絵を一瞬でも見た事があるだろう。僕も欧州に居たり家から3分の所に美術館があったりで色んな絵を見てきた。名画と呼ばれるものもだ。
つかちゃんが有意義な平成最後の夏を過ごせてよかった
創価学会の葬儀に初めて参列する事になったけど……
本垢に友達にあげた絵載せたからか知らんけど垢バレてて草。絵柄とジャンルで調べたらわかったとか言われたw
(´Д｀)ほんま赤ちゃんですよね♥(･_･｜ピュアですよ(´Д｀)ピュアやわ
ボドあそ来週はウサ困実際プレイとな
横浜また行きたいなあ。転職決まったら行くか。
トレス「あまり夜更かしすると身体に良くないわよ。早めに寝なさいね。」
@stynlfuuta 自分も次10連引いてLR出なかったら現実逃避しよ…(クソテーボーとはスティンルさんの事では無いですよ!!ドッカンバトルへ対する発言( ･_______･ ）)
「大金持ちであることの危険の一つは、金で買えるようなたぐいの幸福にすっかり満足して、そのために神の必要を認めなくなることである」
否定語は使ってはいけない。脳がネガティブになってしまう。
@reiji4 なかなか良いお値段……(´・ω:;.:...
@Techan_26 そんな歳上！？ｗｗｗ
スパイダーマントロフィーコンプ #PS4share https://t.co/dkfoRgZNRv
バイト終わりで今からイベント
明日FW取ってて福浦さんあと2本まで来たわけなのですが…🙃雨予報×菊池雄星×今のロッテ、で勝てるのか、福浦さんも打てて1本、という現実が待ってそうですわ😄雨酷かったらめっちゃ濡れる席だしな〜😇😇😇
@hina_kimagure (*óㅿò*)ｼｭﾝ。。。
ごちうさの3期、楽しみだなー。
えー母親とツーショットとったけど全く似てなくて草
@yusan_1tb1 完全に痛みがとれるわけではないですが、痛みが和らぐだけでも違います。
えーーじゃあやっぱポータブルHDDのがいいか……どれがいいんだろう
23時くーまん(∩´(エ)`∩)おやくま！
取り敢えず二人片付いたんだけど、なんだあれは重量挙げの選手かって恐れおののいて酔いも覚めた面子は、なんで一番面倒臭い（寝起き最悪、無理矢理起こしたデンちゃんがよくぶっ飛ばされてる）やつを残したんだって気がついて絶望
@twentyfivebot ピリピリ感を出してしまったのは反省してます、大人気なかったなってまあクソ女同期、頭花畑で気づいてなかったですけど
「もうこんな時間か。そろそろ休んだらどうだ？」
@rii_suzu りぃちゃん短いのも似合うと思う👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
@bebravekawasaki まぁそうですね←
4ヶ月連続ツーマンありがとうございましたー！！最後のコラボめちゃくちゃ良かった皆様お疲れ様でした！！！#aoiro https://t.co/g82LS9phlF
ひなびたは神
あんな、まだそんなに喋れへんねん。オレに言うて欲しいことあったら、こそっと教えてくれ
DDR　おすすめ曲(初級者編)e-motionDDR収録曲の中で特に曲の時間が短い曲です。裏拍が多く、体勢を崩さず踏み切れるかがポイントとなります。(豆知識:この曲は移植元のbeatmaniaでe-emotionとなっていた時期があります。…誤植？？)
モデハン頑張った〜
というわけで月いちリーディング、来月13日にご予定空いてる方はぜひ来てみてくださいなー！ メンバーすごいな！ ちょっと、緊張！
今年こそPSG https://t.co/fsdSCsypOe
@FujishiroRie さすが100均マスター！今日のブログとってもためになりました、ありがとうございます🙏♥️
アズサ「うん、俺も…君の事、好きだよ」
次の年があるならより網羅的な、手帳をもう使わない人でも手に取ってもらえるようなものにしたいと考えていました。そういう意味で、1/4レイアウトページに表紙しか載せられなかったのは苦渋の決断でしたが…本当は全ての手帳のレイアウトを見てほしいのです。まぁここは店頭に譲るべきでしょう。
今夜は誰を犯そうかな
それな
@makigamigasuki 巻きポニーは誰がやっても可愛いやつですよね🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️
こんなもん出禁でいいと思うわー https://t.co/0wLfxQGghz
小学生で思い出したけど、うちが始めて授業中に寝たのは小学二年生の最初の授業参観の日でした沢山の親が後ろで授業の様子を見ている中、私は始めて授業中に爆睡しました
ツキパラのヴァンパイア🧛‍♀️イベントおつかれさんした！実質3日ぐらいかな…20週目、残体力的にゴール無理だから諦めた。シュウ様取れたからまいっか＼『シュウ』(＾▽＼) ｷｬｯﾁ! https://t.co/Y8HNPEaOVa
@beatpp2 ありがとうございます💛二日続いて読んでいただき鬼茉奈ちゃんに感謝ですそしてうれしいです高橋警察は夜中トレンチコート着て明け方パンとコーヒー牛乳飲みながら監視しているのかと思うと取調室にカツ丼を出前… https://t.co/eiHjOLBYKC
@cinnamon_sw さらなる需要upおめです！！
SONE:最近ジェシカオンニと遊んでないですね…シカオンニがその事で怒ってました。あなたは彼女を抱きしめる必要があります。 YOONA:オンニはそんな事言ってなかったよ。死にたいの？私達の事を悪く言わないでㅋ
ひーちゃん💚
@miiiu090 まじつらいよ。ほんと。あ〜それもなかなかきついな、当たっても無理でも浮かれるかメンタルやられるかだから結局勉強しん。
うーんヤグラと決着つけるか
箱に数値を入れるイメージの代入じゃなくて数値に名称を束縛するっていう言語なんだっけ…この前記事みたのに忘れた…
礼装ドロップはやくて助かる...ただこれ付ける礼装間違えていってるという致命的パーティー https://t.co/AiHemdFydk
高校野球秋季神奈川県大会2018/09/16 ＠平塚球場慶應義塾-桐光学園廣瀬隆太(世田谷西シニア-慶應義塾)本間颯太朗(生駒ボーイズ-慶應義塾)廣瀬のタイムリーで本間がヘッスラでホームイン！#陸の王者 #KEIO https://t.co/DTyVK4OP20
@patita_Nobero11 白で塗りつぶさないと…
繋いでないけど今日から有料化か
[NEWS]テイルズ　オブ VRカフェ＆プレミアムストア 開催日程が決定！！!https://t.co/EkMM5Pzman #tales_viva https://t.co/yyxR2yBy9a
爆益の顔がもうw https://t.co/uheDtLzg1s
まあちゃん大だからな
白雪姫「貴様まだ起きているのか？戦士たるもの、いかなる時でも万全な体制で戦場に臨むべきだ。早く眠れ。」
にょろセイ：さっきうさセイがめちゃくちゃリズミカルにチョコレイトディスコのメロディで「く・ ろ・や・な・ぎ・徹子♪」とか言いながら部屋に入って来て仕事中に無限ループする曲が決まった。詰んだ。
一万年に一度だけ咲く、奇跡の桜。それを見たものは、どんな願いでも叶うという
最低 https://t.co/NNdTI3iUfD
イベント投稿用のフォームができました！！Genversへ未掲載のイベントがありましたら、こちらから情報の提供をお願いいたします←情報の充実にご協力をお願いします♪https://t.co/MeCDO3RtMm
とりあえずグビっといってます🕺🏻🍺
ダイナ来てたのにやるの忘れた(°_°)
@gusukiti 我も好き好きー！
趣味は乞食に搾取されるためにやってるわけじゃないことくらい少し考えればわかる。じゃなきゃ趣味じゃない。
@na0615yz 芸人…！？あ、アーティストってこと？
東京近郊区間なのにこの扱いよ...https://t.co/kQt79EaGCT
【HUNTER×HUNTER】最新36巻表紙でめっちゃやらかしてしまうｗｗｗｗｗｗ  https://t.co/P2oTC671kH  でっちでち速報
@puroresuya かぼちゃじゃなくて、ズッキーニでもなくて、スクウォッシュだそうです（謎）
@megane_darling_ 正解❤️❤️❤️
@sakura241356 わーい😍🙌🙌💕 いやいや元を辿れば私を見つけてくれたのはさくらだからね😆✨✨✨
コミュ障＆人見知りという強(ｻﾞｺ)スキルを身につけてる僕に『知ってる人かもしれない』ってだけで実質知らない人に会わせるのやめてくれ。おこ。
8874レ DD51-1183?+キハ120-202?が、22時45分ごろ東姫路駅を通過しました。通過時間を勘違いしていて駅入口付近での見送りとなってしまいましたが、報告させていただきます。
フレポガチャを150連させないでくれ https://t.co/DwVoldGDhT
コースターや楽器など、身近なところでコルクを感じることができますね。
ああ人間が嫌になる…明日損切りかよこれだね努力の方向が違うとは
@souge2 つらすぎがすぎる
あっという間に過ぎ去る時間に後悔なんかしたくないもの！今を存分に生きるのです！☆･*:.｡.(`･ω･´)9ｶﾞﾝﾊﾞﾙｿﾞ!.｡.:*･☆
(՞ةڼ◔)b11時だからふぁぼれよ
【定期十五限目】アニメ好きが集まるLINEグル「エルシャ大学そんな装備で大丈夫科」です。アニメの話は勿論、アニメと全く関係ない雑談を普通にしてます！入りたい方はリプかDMお願いします！ #RTした人全員フォローする  #フォローした人全員フォローする  #拡散希望  #相互希望
デジタルジュエリー®秘密基地では「２０１８年こそプロポーズする」というあなたを応援します。３D-CADでデザインする婚約指輪　20万円プラン　https://t.co/HpE3cGTgoW
不合格だとしてもやらずに後悔よりやって後悔。
卵の殻の内側の薄皮を、傷口に貼りつけると、細菌の感染を防いでくれるの
そういや主任異動だけど鰆やめるし関係ないっしょと思ってたら発令が10月1日だった関係あるじゃねえか！！！！！！
ちんちん！！れれ！！
ちなみに、今回貰えるマイキャラパーツ、やっぱり過去にゲットしてました…貰ってなかったのは、アイスタ最後に始めたキャラだけだったので、アイスタの時に貰っていたのかな？
真剣必殺と二刀開眼はもう同時に発動させましたか？どうでしょう？俺の強さは？
ママが買ってきてくれたルルルンのお茶のやつ最高によかった( ´⌓`   )お米のより好き( ´⌓`   )
@pigmie744643 辛すぎて泣きたいー😭
@Yui___xx11 気持ちはずっと19歳だから(？)
「あの人は完璧だ」と思えても、実際は他人が思うほど、その人は完璧じゃない。「自分はなんてダメダメなんだ」と思っても、実際は自分が思うほど、自分はダメじゃない。これも結局は全て自分の心の動き。いいと思えているときは全てがよく見え、ダメだと思ってるときは全てわるく見える。
このアカウントは相互フォロー希望者のためのアカウントです。うまく利用してくださいね。
@_sarashinaxx にあさんはぴちぴちのおんなのこ🥓🥓🥓🥓あわわわわわわ(あわわ)💰️❌「はいは～い 久しぶりに腕を振るっちゃおうかなぁ」って振り向いて笑いそう☺️
https://t.co/ObtiYlq6RC登校旗が左目に当たり、水晶体の後ろの後嚢という部分が破裂し白内障になった12歳の少年と、軟式野球ボールで右目を怪我し同じ症状になった12歳の少年を手術した岩手医科大学のジャーナル、普通に？？？となっていた…
何故か、らしんばんで日本語の盾親子の中古同人誌を買った……多分もう日本でも手に入らないから、まぁ……
@5GMEVERLASTING それに慣れるのはキツイw
レンタルオフィスでは、契約期間満了後の更新は自動更新の場合とそうでない場合がある。
千夜ちゃん、誕生日おめでとう！！
@shu3844chia1211 ね、落ちたら上がるだけだったっしょ？😊✨←何様
*̣̩⋆̩* @shotajel *̣̩⋆̩*じぇるくん ！LINE ありがとう 〜 ！ちょっとだけ嫌なことがあっただけで それ以外は何ともないです じぇるくんのおかげでがんばれてます (⸝⸝⸝•﹏•⸝⸝⸝)♡ちなみに鼻… https://t.co/Gfaly3YDso
よりによって江戸川橋とかいう一番帰りづらい僻地にドロップしやがった
眠い　フルコンチャレンジ明日にしよ https://t.co/zNGbG8G1B2
@sen_ra_i 喜んでもらえてうれしかったっ(；＿；)❤
咲き誇ったものはいつかは朽ちてしまう。
「どの夏という夏も、私には最後のものに思われた」アルド・ロッシ『科学的自伝』
モスクワ標準時で1700だよ。もうすぐ今日が終わるよ、お疲れ様。
推しさんCD発売おめでとうございますっ✨これからもずっとずっと好きって伝えさせてくださいねっ💖 https://t.co/lCfrsGvGm9
どの学年にもいる独裁者
茅ヶ崎唯一の水泳部がある #鶴中あるある