【替え歌】自由の社畜【進撃の巨人】 https://t.co/2v2EXI5i4m替え歌系これがかなり好きなんでたまに聴いてしまう
@aL94260726 いえいえ
去年も似たことを思ったが、１０年前の自分に『カープ３連覇する』と言っても絶対信じなかったと確信してる
あーーー妹がおじぽはじめた！！！
@miolove1212 きめえよ
@apdtwp121212 へ、へぇ〜…理解できねぇ領域にいるんやな(適当)
くっばれたか
@KMonogusa 正直一気に来るより毎回1枚出てくれる方が精神的に楽ですけどね・・・
@Trb_OR 厚塗りしたら内径とか変わっちゃいますよ
ほんとむり
やれるもんならやってみろなにげ面白い絵はいまいちだけどw
@tsuki_nau16 あー、服は確実にきそう。もう絶対にくる。裸族にしようか服着せようかめちゃ迷ふ…
とある科学の一方通行買おうか悩むんだけどあいつ打ち止めを守りたい一心で敵を全部ぶち🔪そうと無闇に敵陣突っ込むから打ち止めとの会話が少ないんだよ…ノベルでも打ち止めを救ったと思ったらハワイに飛びやがる…打ち止めは第一位がそばにいればそれで幸せなのに…気付いて…
ついに！  noteのフォロワー数が1万人を超えました！建築の面白さをたくさんの人に伝えたいという一心ではじめた活動が、多くの方に共感いただけているようでとても嬉しいです^ ^これからも建築の見方を様々な方法で発信していきます… https://t.co/CNINo2M3hd
なんか常に頭おかしい人みたいな言い草ですね？？ふぉんちゃん？？そんな君もスキヨ #peing #質問箱 https://t.co/6oUmLJ64oc
そういや、入学式の時からいる国語の先生、明日で最後やっちゃな(笑)ありがとうございました。それだけです。
@uetsuexp 月末まで働いても17日マン
@miss_tku2018no1 見世物なんだべさぁインパクト重要・ω・ｴﾍﾝ
ウチに叶姉妹がいらっしゃった https://t.co/or1AZNzJKy
名古屋市科学館だ！ https://t.co/PMtphF2htz
@O62mtbd 大丈夫よ、私もV6大好きだから！！
ロングビルキャップ、ミスターシュラッグT、スリッポンチドリでイカ速集めしてるんだよ
@F60Ov (-_-;)ﾎﾝﾄｶ･･･ｵｲ   ヒロアカまたやるよね( ᵒ̴̶̷̥́ ^ ᵒ̴̶̷̣̥̀ )
えぇ…？？？？#ポケモンGO https://t.co/xw20Bc9mqm
@cocomarin_mflgm 一緒に練習しよ((
不定期的にラジプリの成さん回を摂取したくなる病なので今夜の作業用BGMにしよう
@unyo_cos うにょさん～～😂わたしうにょさんとの出会いがミン蒼プチなのでとっても思い出残ってます～～～😂😂😂素晴らしい体験をさせてもらいました🙏💦
23時だからもうすぐ今日も終わり、また明日たっくさん遊ぼうねっ☆
@sk__39 あ？
耳飾りは通常ピアスでご用意しております。イヤリングに変更可能です。+¥100でイヤーカフにも変更可能です。
今日もついったランドはどったんばったん大騒ぎ～
あの刀を捜して、見つけて、そうしたら……あなたは、自分の使命を果たすために、帰るんですよね。…私はそれが、とても…
@_RuRu_123 フォローと浦島坂田船関連での参加失礼致します💦しまさかバースデー、お手伝い可能かもしれません。1度確認してまた、連絡させていただいてもよろしいでしょうか？？🐰
@AmeOuO (｡･`ω･´)ｷﾗﾝ☆
私信ですもはや私の為にやってくれたと https://t.co/ad1SIE9xfT
@Marie_Ayase 完璧すぎる\(//∇//)\
@ma20basho うちのも黄色いよ！深層心理でゆしゅけ推してるのかも
あのホール使ってるのレレレレ以外ではじめてみた
@shouta0811aoi お疲れ様でした(*´꒳`*)また明日も頑張りましょー！
@45kasa 今日はありがと(^ ^)え、後ろの席のこと気づかなかった(°_°)
オトーリのときの名言「こんなものを入れたら度数下がるだろ？」そして消毒液からスピリタスへ………殴っても笑顔で許してくれる先輩も度数を下げようとしたら鬼のように怒るしな笑
は〜〜〜〜お絵かきたのし〜〜〜〜〜〜！！！！
@tp7miki8tm 早速使ってるてぃ🧡
迷惑とかじゃなくて社会に出れないんだよな。常識を若い内から身につけておかないと大人になったってやるんだ。ピアスつけたり髪染めてる奴を誰が雇う？ https://t.co/PZm8FD7DlR
このゲームはやはり悲しみしか産まない https://t.co/b6WzsZE7Rm
寒い！そろそろネクタイ出す季節だな！
目が疲れてるのかな？右マブタがピクピクしてる（＜●＞ω＜●＞）
@yumeno_rinu @t2_riku 部活入れるな！笑わいに会えるねんから！！！
土下座して懇願すれば、ブルーベリーの一つくらい口に入れてやらないこともないがな。
@m__iaxxhy めのすんやりやがったなwwwそれわそれで発狂するwww
@nokko_kagi よく調教されたスマホをお持ちなんですね…
@miya_garupa 私の香澄めっちゃ可愛いんだぞ！うらやましいだろ〜 https://t.co/gqpTCylZxP
上手過ぎる🐒レイス使わんけど育てたくなるなぁ（笑）
手塚マンガもたくさんあってよかったなぁ😇
スライリーはきょうはピンク色にならへんかってんな…
@magnetes ワイは！？！？！？
@CherrysThree_u 終わった後めっちゃ乱闘になるやつじゃないですかヤダーw戦闘狂の野次馬メンバーは、いいぞーそこだーとか面白がって見物したり、混ざったりするなか、施設内とか機材が破損して堪忍袋の尾がキレたエミヤに説教されるコースですね！分かります👍
@specialdaisen @BrvFlame @daidaimyou なるほど強い！！魔法でダイセンさんを生き返らせるぜ！！
@maron_akka2 違うー！IDにはここの名前入ってるよちなみにアイコンがおジャ魔女どれみのももこのやつ！！
@kozmicblue9597 うんうん。私それもあって以前通ってた学院に通学するのやめたんだよね。苦笑
いくら伸ばしてるといっても定期的に美容院は行かないとなぁ…と分かってはいるんだけど、そうなると伸ばすのに時間かからない？って思っちゃって素直に美容院行けない貧乏性😭
酔うとすぐメソメソする いかん！寝よう
テンゼンに釣られた……。
@Aqours_gut0to1 わかります笑怒ると、思うじゃーん？とかも言いそうですよねそう考えると煽り性能高いですね、ふりりん
報道ステーションでｱﾂﾓﾘｨ!!!!
相互さんで11月のるーしこに参加される方多くて嬉しい✨☺️
ひもぱん
何かトラブルがあったら、異霊界サポートセンターに連絡すると大抵のことは解決する。こないだは、おれの服のほつれを縫ってくれたぞ。裁縫は苦手だからな。
@jiro2693 元が消えても引用ツイートは残ると認識していたのですが…🤫
@yama81fromzld 器用で羨ましいです！！私は汚れてるのでそれが目立たないように綺麗な部分も全部塗りつぶして一日一日を大切に過ごしております( ˘ω˘ )
https://t.co/oj4y1DwQvyお塩!ラストスパート!
入り待ちの時にさ〜みんな適当にバラバラいたから私たちも適当にいたんだけど、たまたまそこが一番前になって一番前で３人見れて嬉しかったよう（；＿；）お人形さんみたいに可愛かった…👧🏻❤︎
@BKW___Kaaa まってるよ
東日本でお目にかかることがないカールをゲット‼️しかも首都圏で…＃カール＃ケロヨン https://t.co/I4p5Lmi0Ho
クリボーて…もうキノコヘアーにするしかないやん
昔の恋愛に嫉妬するとか……どーしよーもない事だけど、、わかってるけど、やっぱ無理。
@tony_b85 ありがとうもろこし。
@raipon1993 初めてしたときは、きんたまそんなにしみなかったんだけどな
@cx777marcat 説明されても、頭にまるで入って来ませんよね。もう、身体が拒否反応なのでしょうね💦
ねる
無料アダルト動画です♪https://t.co/x1ZtLOcX1eよかったら遊びに来て下さいな( *´艸｀)https://t.co/bkXR6x7Oqx
ツイッターではじめたらすぐ5000円もらえた！！https://t.co/HPjcNJ7e7U
チョーカー真逆なのは気にしないでねー！💕←
@95rJkQpmSWaGTOY なあーちゃん おやすみ！笑
@toge_chicurin 確定中のタカオw
中身はほとんど変わってない外側だけ。
@grempocket19 ｽﾏｿ、佐竹さんか
あーとかうーとか言葉を発していないと泣きそうになるくらい2枚とも悲しかった今日つらい
自分の価値は自分で決めることさ。つらくて貧乏でも自分で自分を殺すことだけはしちゃいけねぇよ。勝海舟
@p_cherry__ いれとくね。
わかり手〜！！！！ディスコードいいらしくてわいもちょっと野暮用で前に入れてたんだけどからきしわからんくてな〜でもいいらしいね…音質いいし通信も悪くならんし
リプ送ってから続きがあることに気づいた顔
イライラしたらやっぱり喘ぎで癒されないとなあ(  ◜ ࿀ ◝  )
キュアスカーレットメイク道具沢山会った事ないが美人さんだと予想 https://t.co/MSjjytob39
@a17654283 からの…日本直撃にゃ https://t.co/n1HdPXmlkY
@mqmetaso 君のヘッドセットをもらいたい近日訪問！ https://t.co/nXMEFTyRzY
@kingu_kitokito ちくしょうハードしか叩けねぇ！てかハードすら危ういぜッ！普通にエンジョイして楽しめるぐるほちい
周りの同級生たちみんな大人やな〜この刑務所生活ほんとはよ終わらんかな
東京ずっと雨降ってる気がする。
少しだけ副業で稼げるようになってきて生活・気持ちが激変しています。今月も頑張る！ https://t.co/QnOJQMhBYD
なんかさみぃなぁと思ったらTシャツ捲れてた
@8my9696 このための重労働…!残業っ!おぉー、綺麗ですよねぇ
マガジンもサンデーも野球漫画伸びてるのにやっぱりジャンプでは伸びないのはなんでなんだろなぁって読みながら思った
次の @YouTube 動画を高く評価しました: https://t.co/ouqx2DGb6l ASIAN KUNG-FU GENERATION 『ボーイズ&ガールズ』
@R_i2223 いいんだよ、きにしなくて、
社畜のSHISHAMO「月月火水木金金 働いた〜〜」
次のうちあなたはどれ？ ・芋り前衛 ・ノットカット中衛 ・低コスト0落ちポイ厨後衛
仕事死ぬほどしんどいけどやりがいあるからまだやれるわかもかもまだ乗り切れる
@0417mie …ただいま。そう？…俺からしたら上手いと思うけど…
@mkszksmap 繋がらんよねw今のしりとりも楽しいけど前のポエムも可愛かったよね😊よこっちどっちが好き？
ずーっとのど飴舐めてる
あいやーーー橋ちゃんかわいい🤦‍♀️🤦‍♀️
@_Chi_Ro_o ちろおんに？かおりとかなんでも！私もめっちゃ嬉しいです😖💜
全盛期のゲイよりグッとくる歌を歌う奴TLに居ない説
@nana_sugartrap 明日買いに行くよ😘😘😘
@34piI9taSXjWZlY 当たり前だろぉ
@Akebi128 有利ポジ取ってるのにわざわざ裏取る必要なくない？w
▷カバルビリー友人、腐れ縁、飲み仲間、悪友。一緒に飲んだりイタズラ(笑)したりする。マゾ？んなの個性だろ、と特に偏見を持ってない。https://t.co/aPyynBGdHS
ガイムみようかしら
@TKK87658086 ぎゅ～♪
いろんな作品の総集編なので、女子高生役のみではないですが、超絶かわいい麻倉憂ちゃんのセーラー服姿に興奮MAXです！！ https://t.co/Dskp1RFX1n
今日の夕飯は焼肉でした。美味し過ぎて取り乱しました。お腹いっぱい。でも高かったなー
@m1015kai_02 タクちゃんあげたね💚😂😂
@K3F1EBMgm2PCLlT こんばんはありがとうございます
@aoi_izuizuki 改定前のまとめ買いって、やめない世界線の総額から見たらただの誤差にしかならんし、手元に在庫ある安心感で逆に本数増えるまであるし、あんま意味なくない(´・ω・`)
再58分公開阿款
まあ別にそんなこと、どうでもいいんだけどさ
花咲ガニかな？ https://t.co/u3ZGg65eNQ
（Siriの解答不足に対して）「アイシーごときが。」
ふぁぼ垢です
シルビアが修羅場のお前に差し入れだってよ。ソルティコ名物クレイソルトパック…顔に泥塗って良いことでもあるのか？
…そう言えば、会社で健康診断行ってきてとか言われたのですがぁ…どんな検査あるのかなぁ(;-ω-)ﾄﾞｷﾄﾞｷ‥社保とか自分で入るの初めてだと思われw軽ノリで 色々ススメる 支店長 (字余りw)
また異界のドアを開いてしまった… https://t.co/cBk75NEfrr
目が赤い！
冷蔵庫にあまったホイップクリームのあれが残ってたからコーヒーに使って残った奴を飲んだら油みたいな牛乳の味がした。でもそんなに嫌いじゃなかったから全部飲み干そうと思って1口ゴクッと行った時にパッケージにがっつり植物性油って書いてあるの見て急いでコーヒーの中に吐き出した。あほかな？
水曜日の悪いとこやぞ #水曜日のダウンタウン #tbs
@ta_izmiz ほんとにいけるのでは…！
昨日も今日も外歩き始めたらアホみたいに雨降ってびしょ濡れになって目的地着いた瞬間に止むっていう最悪な事態に見舞われてるんだけど私なんか悪いことしたかな…スニーカー勢にはつらい…
死にましょ…(生きるけど)おやちゅみなさい !!DM送ってくれたら返すかも !?リプくれたら絶対返す !!まぁおやちゅみ !!
腹筋いたい
@NEWS_KEI_arisu 可愛いでしょwwwww
@KCC8H10 いざと言う時は名古屋でセット買いして送り付けますから💪🏻バイヤー💪🏻
@hikiko21 お前性格悪いな
痒い
小中学校は金曜日の時点で月曜日は休みだよって言われるのかなあ
あ、いいや投票やめwww1人ある方が菫将確定して来週下埋め予定どのことだからAPチャレじゃなくて下埋めの方進めよ
@yukine_7690 大丈夫ですか？
訳の分からへんクレームが来て10時以降、ゲーム、お風呂、何もかも音を立てることはするなとマンションのオーナーと不動産屋に言われました。(お父さんが)うちが騒音を出してると、こんなけ長く住んでて言われたことも無いのに、… https://t.co/BNjsfn0es0
@v__tenshi 即答するなって
絵描いてて本人違和感とか全然わからんからなあゆうかりんが指摘いつもしてくれるの毎回助かる😊✨
@shota0909kureha よかったー！ありがとうございまするるる
キングテレサ姫？？？久しぶりにお絵かき https://t.co/B3QwI9roXr
【新曲公開】Screen kiss スクリーンキス / 初音ミク顔文字動画でもあります☆アップデートガールとあわせて聴いていただけるとー☆https://t.co/Xmi8D7UAxR https://t.co/jqbv2mSQus
@rina_k_photo @fairy_Hinanon 素晴らしいですよね♪一年前も18時以降は食べないって言ってましたしね♪ちなみに、ほぼ毎日動ける様になってから、１ヶ月で3kg減りました(笑)あと7kg痩せたらもっと動ける様になるかな？
ぜひ見てね！
久々にこちらでツイート。推し変という意味ではなく、この数ヶ月で自分自身色々と心境が変わったかな。そして原点を見直す事も出来た。
潮吹きの場所、初見でもわかるようになってきた、笑
@O5_moco__ すぎてないよまじでにやけちゃう
このメンバーの試合楽しくないわけが無い https://t.co/LL0WIGfJYA
@june__lovely え、まって垢変とかやなくえ消すん？？？
もこたんよき
@pasuta39chan_ ぱすちゃんの動画好きだしどんどんレベル上がってて、これ以上離れないよう頑張っていこうって毎度思わされます、はい。ぱすちゃんの本音聞けるの嬉しいですよ？😏LINEでもいいんですよ？？？
@TheFengu83 チュウニズム難しいんだが(^p^)
カープ3連覇おめ！気分イイね
@Nanominami0829 僕たちの「妄想文庫」は危険な香りがしますね笑笑
プライベートのことまで、君たちに話すつもりはない。
@HSrikusann ごめんｗその返し全く理解できなかったｗｗｗ
31FE2BB2 :参戦ID参加者募集！Lv100 フラム＝グラスhttps://t.co/VJgNB7ZBIj
蔵出し……………見たい…………蔵出し…………………
大逆転検事を作って下さい#大逆転裁判 #カプコン #CAPCOM
立体感🤔？？？？？ https://t.co/SOsvTDhup8
@naranonanohana 君の心の中にあるよ！
臨海！ #peing #質問箱 https://t.co/A7iMi8k30o
スマホRPGは今これをやってるよ。今のジョブはこれ！ https://t.co/djk6rvJ5Rn
@__EMPIR おやすみなさい。良い夢を。
せめて、、、せめて化粧水だけでも塗ろう私、、、、、、
イベントはもちろん応募する。プレミアム当たるといいな😭😭
ロマンスの神様歌うお願い
@kooku46 やばい！1コメや( ･´ｰ･｀)ﾄﾞﾔｧ
@10rabai10 まあそうねw
苦手だから絡み絵とか描かないもんな〜〜😗それで降新ちゃん快新ちゃん好きです！って言われても、、ってかんじではあるか！わはは
全部PCで録音したのはええけどどうやってTwitterに載せるんじゃ？？(´◉◞౪◟◉)
普段はギルのこと王様呼びにしてるのに、なんにもない時にふいにギルガメッシュって言うザビ子に声フェチギルガメッシュがドキッとしてほしい。そして、動揺した事実に悔しがってほしい
@hiziki_hiton @subaruKAC @aran_los 静粛にお願いします。
@root_nico_2 おつかれさまです(*´˘`*)♡
EFFAE572 :参戦ID参加者募集！Lv100 フラム＝グラスhttps://t.co/hrm5eqCDCA
ドフィ「ショーウィンドウの写真コレと変えといてくれ」シャチ「アイあー…ん？何すかコレ⁈ 白スーツに花冠⁈この前選定した時コラさんのこんな…」ドフィ「フッフッフッ 俺が撮った」
最初は、ただの行き止まりかと思われました。が、隈なく探索するうちに、大陸内部に通ずる道が判明しました。……あ、ほら、あそこです。明るくなっているでしょう
@5251cm 可愛いですよね 今黒髪ボブなので成人式終わったらしてみようかと
心の底から信じて裏切られるとなかなか誰かを信じることってできなくなる。また裏切られたらどうしようって距離を置くようになる。本当は信じたいんだけど、心のどこかで疑ってしまってる自分が悲しい。深く信じたときほど心の傷は深い。今深く傷ついてる人はそれだけ信じてたってこと。
@nicodance_Aoi @schoo_inc すごい貴重な話を聞いたね🤔👍これから生きて行くのに、あおい教の考えで生きていきたいと思いました！！
近いうちに垢統合するので、近日こちらのフォロワー様を別垢でフォローします。また仲良くしてくれる方はそのままフォロー返して頂き、サヨナラの人はブロ解除してもらえると助かります☺️
稀勢の里、連日の悲鳴のち歓声も冷静に「1日一番」
安榛はそれなりに普通の世界で普通に高校生やってたんだぞ！www
敏弥さん可愛かった〜Booちゃんいじってる時のイキイキしてるのみるのすきw
【交換】Bプロ 3rd Anniversary ジュエリー缶 缶バッチ 缶バッジ譲）北門☆、金城☆、阿修☆、増長☆、王茶利、遙日○、殿求）音済コンプセット１つ注文済みです。特典含む交換です。☆は無印とまとめてのみ。検索か… https://t.co/G3N9W8SBiG
@F20l0zD39z8p2zB この勢いで全裸で出ていってタイーホの流れですね！分かります＼(^o^)／
@EL2orthia ほんと1週間仕事とかで離れると顔変わりますしやれること増えますもんね…しっかり見守っていきます！
Me and Harmione know where we might find one.(僕たち、あの部屋に牙を取りに行くんだ。)　直訳すると、「僕とハーマイオニーは僕らがバジリスクの牙を見つけられるかもしれない場所を知っている。」です.
@ifme_you_can 辛いッ💕💕イきたいィッ…💕💕でも、ダヴィンチちゃんと、お部屋行きたいッ…💕💕( ふぅッ💕ふぅッ💕と唇噛みながら…💕びゅ、ッ💕💕びゅッ💕💕したくなる気持ち抑えッ💕代わりに どッばどば💕💕我慢汁垂れ流し💕手… https://t.co/wYfrInoUFi
つをい #Splatoon2 #スプラトゥーン2 #NintendoSwitch https://t.co/eyOy2ROUiq
@kaaiitooooo ちゃんとあしたもいう
@nama8ge ありがとうございます〜〜〜😢💕💕エカチェリーナ様がお人形さんのように麗しいので……😢顔も背丈もお洋服も何もかもが良くてため息が出ます🤦‍♀️
穂乃果ちゃんのお部屋(;//́Д/̀/)'`ｧ'`ｧ https://t.co/Ztd0DdcAYn
ということで3連休です
@m_orzet @Hanamuke_TL あー！クラートちゃん…！！！可愛い夫婦でにこにこしています！！おめでとうございます～！！(*´▽｀*)
なぜかわかりませんが、レシピ本で慣れたら自分なりにアレンジしてみたいと思ってしまい、毎回失敗してます。
泣きぼくろわすれた
やっとエリアの数値出たけど2032だったうーん……うん……はい……頑張ります……
寒すぎてびびる
@kurumilk1121771 やったー！生きる糧にする
@koichi7x とりあえずお会いしたことある人に限定しておくことにしました🔰…挙手めっちゃ嬉しいですっ😆✨✨
出世できるサラリーマン！【正しい日本語】×「とんでもございません」正解は･･･「とんでもないことでございます」 #就職　#転職　#証券会社
@love_1210_fnpm ザマスって言う人？やっけ？違う？笑
@hirofit0701 @joey15_chel いいですかひろさん、ティアス氏は僕よりはるかに危険ですｗｗｗｗｗ
あと生マリーナ見たい
昨日班長が残業提案した時は「◯ねやボケカス🙄」って思ってたけど頑張って仕事やっててよかったw明後日缶コーヒーでも差し入れしようwそして昼飯前に軽く覗こって思ってよかったwフェイク赤7から北斗紫、推定ATレベル4。途中玉0個… https://t.co/zDwcbirL3J
@noritama77777 私の知ってる女の子で電柱にぶつかりそうになった人を思いだしました( ｡ﾟДﾟ｡)
@non_lispon おー！ノンさんもおめでとうございまーす！！㊗️🎉
@kashiwagiyugehi フォロバ有難うございます。ツイートを読みたくてフォローさせて頂きましたが、うるさいのでフォロバ頂き恐縮です。よろしくお願い致しますm(_ _)m
@konpakuzero38 (   ･A･)ﾉｼ))˙-˙)ﾍﾟﾁﾍﾟﾁ
久々のiidx全体的にスコア伸びた https://t.co/doUfmSmzWs
@kyudo__crier___ そうなんですね！僕はサッカーボールが当たって突き指してから大分反るようになり先輩からキモいって言われましたww
@jiraiyaotouto 俺もヒーラーかなぁ今までのヒーラーの中で一番良さそう
まぁBO3は無料だったけど
@jel_sub お疲れさまです🍵ジェルさんの全部見れますように〜( ´•̥_•̥` )💭おしゃれなお豆腐ですね(?)
うさぎログ-5ch : 【画像】10年前の女子高生ファッションが最高だったよな https://t.co/KDYnat5BnF https://t.co/d4uVsBZQyC
ロストミキサーいらない疑惑
スマホ修理中…アイツ早く戻ってこないかなー
@ohisama_love @Team_Mahalo こちらも寒いぃ😵明日は、も少し気温下がるみたい。もう冬パジャマだよ。
盛岡MOTHERにShhhhh！共演も最高だー😂同日、弘前はTHE  MEATOでも最高のイベントやるのでヨロシクお願いします！ https://t.co/0afiZ1t5Yu
@yutaka_ibakon toitoitoi後輩⁈3年前のGAJで岸川さんとセッションコーナーでからんでバイブス半端なくて、ライブ見たら更に凄かった🔥
自分のID＋ニキでTwitter検索したらクソほど気持ち悪いツイート郡に笑ってしまった　重すぎる…
月下が盛況するとログ見る時間がかかる上に案外バグが見つかってしまう
明日やってますよ？道の駅スタンプラリーの本に書いてありますし…明日行きます。 #peing #質問箱 https://t.co/p6r44wKOcJ
ごめん https://t.co/Qc78pqKB28
@yukino_ron1001 はじめまして、先日は乙女ゲータグに反応ありがとうございました！もし誤反応でなければぜひ繋がれたら嬉しいです( *ˊᵕˋ)よろしくお願いします✨
dmで気づいたけどコンパスフェスとジャンフェスかぶってるね？？
脚だけしか見えなくてワロタwwwwがに股ショートwwww https://t.co/UBe81QQNzF
最高だァ
並びからしてランキング上位SSR　咲ちゃんガチャSSR　まいたるガチャSR　かのんくんだと予想。
オトンがジープ卒業するって言っていて悲しい(  ; ᯅ ; ｀)
近い居酒屋が1.5kmとか舐めすぎだろq
小5:林間学校でやらかしたせいでいじめられ不登校になりかけた、坂の上の雲のドラマを見て近現代史とミリタリーの魅力に目覚める
KANOH_is_Myheroフォローした数:-1(前日比:-1)フォローされた数:0(前日比:0)https://t.co/2i6wJlPD0m
@tn_tn_m 先程【🗝s_】から始まる垢よりフォロリクさせて頂きました。御手数ですが、ご確認の方お願いします(..  )♡
@ojiya3951 1番見やすいかもね
ぐぬぬぬぬぬ
妖怪おるな
テレビのCMだと思ってたけど、ブルーレイのだったか
@denkaiE721 この駅の近くに安い宿があるので、北関東を旅行する際によく利用します (^_^;)
@melon_meetme @MMtouhoku 言われてみればたしかに
@SZ_marz ミーム汚染なんて最初からされてるんだよなぁ…
[定期]熱盛ィ!!!!!!!!
"仮面女子イースターガールズ　卵・アドベンチャー" を YouTube で見るhttps://t.co/msTjl02WFe#仮面女子#イースターガールズ
追加...大阪の日誕生日！！(*ﾟ∀ﾟ*)きた！しかしど平日...(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)今年の城ホもそうでしたが、週の真ん中はきつすぎるって(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
前髪の解釈ありがたい〜すこすこのすこ
@rrr_n49 んじゃ、るんってよぶね！
@ebi_nanasi 剥がしいなくてあんな長い接触あるなんて初知りでしたびっくりです
今日のラストレッスンはプリティーな小学生ガールたちと大好きなMeghan Trainorで｢ME TOO｣写真は｢me TOO｣と｢That's me｣のポーズ表情も素晴らしい✨私も楽しくレッスンさせてもらって… https://t.co/KyJLBFQy0Z
@fractaleline えらすぎる
ﾇﾜｧ反応が早いのだ
セブンの新商品のアマニ油仕立てのグリル野菜がめっちゃくちゃ美味いし腹一杯。芋だらけだから糖質制限向けじゃないがヘルシー( ﾟ∺ﾟ)うまぁ
{つぶやき＠おもしろダジャレ}　 カナリヤ： カナリヤはかなり嫌ー
神宮寺のスパイダー逃すとってもイイですね
つまり何が言いたいかというと逐一フィールドノートに幻想少女達の行動を記録する霧雨魔理沙にはかなり説得力がありまして
@3wb_wb3 みてこれ https://t.co/nUXrvXkzK7
{本日のオシャレなダジャレ}　 スライム： どこにもモンスターなんかいない。スライムすらいむ。（すらいない）
今の垢飽きてきましたもっと絡め( こいつ )
@hera1113no ですね…興奮することがないので…
推しの顔面の癒し効果半端ないね疲れ吹っ飛ぶわ
そりゃ需要の重み違うからね🙌🙌🙌わかるかあい
@G2lq2laM そこまで否定しなくても...ＴT
アローナ🍎 #アキびゅーわーるど
【💥次回ライブ💥】次のライブは10月22日!下北沢LIVEHOLICで21:20~出演で、This is LAST初のトリでの出演となります‼️ 前売/当日券🎫￥2000/￥2500（D別）チケットのご予約まだまだ受… https://t.co/c3UDFWWaNu
チョコプラの1本目のネタが面白過ぎて。
@Naoyan_t_n_s_i お疲れさまです。私、最近すごい働いてるよ♪
明日の朝からシャドバやる人募集
@eri_nini_88 全然！！❤️わたしの方こそほんと🐢リプでごめんね😭お互いカムバに向けて資金集め頑張ろっ💪ツーブロックカイくん男前😆💞家にいなくて無事だったけど、後からのこと考えるとしんどいよね😭わたしの場合、土砂災害だったんだけどね、、
@3221myk 私突然だったら腰抜かしそう…！ひゃー😭❤️
@noichigo_0406 ありがとう🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️
@___ya_gin 2歳児はラガマフィンの子猫になりたかった人生だった
記憶にないけどひどい
なんで他の子には返事するのに、私にはないんだろ。あやしまれるから？気にし過ぎだよ、みんなそんな暇じゃない。バレたくないのは、私とが、ってバレたくないからじゃなくて？見なきゃいいのに見て苛立つ。
@tfdv_329 考えておきます🙅笑
23時((((；ﾟДﾟ))))
今日は千葉に用事があって定番のニッポン放送流してたらテレホン人生相談ってのがあってさ、、45歳の会社勤め仕事はいまいち、家庭は子供5人で毎日ビール2lに焼酎ガブガブで最近嫁が冷たい、、摘みの唐揚げとか作ってくれなくなったwどおしたらいいか？な相談 www
これひと皿2人前近くある
@chippy_cr 俺、実家出てる(笑)
反応して欲しいの私のタグじゃない
絵チャーーーーｯｯｯｯ！？！？！？！？！？！？！？参加してえ！！！！！けどペンタブとかねえ！！！！！！！！！！！！！！！
@holy___boy よかった、公式でぐる目は免れた
玉の裏親方
ミヤコの顔が首周りのモフモフのせいでさらにふにゃあととろけてる感じする（すこ
ぼくの天照の譜面、まさに処女作って感じで違反とか大有りのガバガバ譜面だけど、違反とかちゃんと対処したら神譜面になれそうというか多分自作譜面で最高傑作
@ndr_TL 最後まで持ってたんだから最後まで大事にしたんだよ💢💢💢💢（夢宮過激派）
電車運が無さすぎる
世界のてっぺんで〜
iPhone xs max購入祝い。カメラどんなもんかと思い撮影。人事事故のおかげで通過スピード遅くてとりやすかったが。へったくそだなぁ。カメラと違って、手元動くのはつらい。（カメラ使っても下手くそです）仕事帰り。土砂降… https://t.co/N7kyGMgVuF
寝相悪い〜… https://t.co/uDdS5Kou6W
自分は目指す発声的ベクトルがなんとなく決まってるんだけど、所属する団のそれと方向性が違っている場合どうすればいいんだろう。
【ソドムの三六五日】１３８日目 西船橋の駅を降りると、桃の木がたくさん生えて仙女が踊り不老不死になるお酒が湧き出る泉があるってほんま!?#マンガ #漫画 #4コマ漫画 #4コマ #comics #manga https://t.co/f5h4O4HVca
むかつく！！！
@nasas2 カラオケとかで歌いたいわ
酒により糖分摂取したおらは無敵だ
やだもうはよ家帰りたいイプオンリ見たい( ;  ; )
@nitcha7013 ごめんねー、お前の家はどっちだ（笑）
@gosleep611 スパイディ書いて
アンリマユ育ててみたがスキルの内容とかマテリアルとかボイスとか知れば知るほどなんとも言えない魅力を感じる...とりあえず今回のイベント周回で絆あげるか
@kooku46 もう今や１つの国レベルですもんね、、、もっと早く知ってたかったです😭
色気が無いなんて絶対言われたくない(*´Д｀)色気ってどうやって身につけるの？大人っぽい女性になる秘訣https://t.co/FXoInX5tDH
@TWICEtomoki はやくかけえ。おらぁ。
@Yume___yami__ 消えてほしくないから
まさかサイレンのカバーが来るとは！！
@felier_ 近すぎちゃってどうしよう！？
光が屈折するといろんな色に輝くように全員が状況に応じてどんな色にも変化できるby横尾渉　https://t.co/nFTUgTw59y
もう4時だよ！早く寝たほうがいいんじゃない？
@naooo__xyz @mchgm___mchk 容易に想像出来るのでちゃんとしのくん愛でときますね
@__seino チョッピー笑
なんなんこいつ意味不すぎなんやけど心痛なるわ😭サインしてもらったんやったら自分でもっときや？なんで売るんよ売る目的でサインもらうんやったらもらわんといて！今はイベントでサイン貰えんから買おうかなぁってみんな思わんといてな？思わんと… https://t.co/Cnt3L1VpXj
@Morelia_tracyae 鬼可愛い
22BB6138 :参戦ID参加者募集！Lv120 メタトロンhttps://t.co/PhKb2HyXXA
手と足の爪がオシャレな奴。紫色に輝く宝石のよう。 https://t.co/17Lt5D6L9x
この子どんだけこのGUCCIてぃ好きなの😂いろち持ちすぎじゃない？www似合ってるけど https://t.co/2ER89QybOP
@yuk_mono ガラケーで確認😂w人手が足りてないようなので、細かい指摘はなるべくしないようにと思ってはいるのですが…🤦‍♀️笑
@s_muh_ しかし単焦点は持っておきたい気もする
ステージ変更の時間だよ良い子のみんなはバックトゥーザｵﾌﾄｩﾝしようね　　｜｜｜｜　　　∧_∧　　 (  ˘ω˘ )　　 　|　⊃  ⊃　　└-⊃～⊃　 ＿ _　　／(＿＿_／　 (＿＿＿_／　／￣￣￣￣￣￣￣
@orehamousindel まじっすか！パワハラ系？
みんながしぶーをいじっていても結局しぶーにきれられるのは清水だけ
@dpschannn おーそうなんすねw期待してます！
@nyoaaaaaaaaaa あれは天使
@shon_8sg1 前髪を切ってみました😂😂(笑)
@morimiya2525 シャルールさんとマッチングできた奇跡……！普段まったりなギルドなので、楽しかったですね〜まあ、まずは11月の降臨が先ですが！　……あれ、降臨とトナメ、もしや同じ月……？
炎天下 願った少年「あの頃」に立っていたんだ夏めく君の笑顔は 変わらなくて「死んじゃった。ごめんね」なんて「『サヨウナラ』しようか」なんて寂しいこと言わないで 往かないでカゲボウシが そんな僕を 見つめていたんだ ロスタイムメモリー/IA
@dai8052 わろた
@chii_wani もしよければ、あーちゃんでお願いします！もうほんと最高でしたよね✨
腰がしんどくてコルセット買ってみたらすごい…矯正されてる感すごい…正しい姿勢楽過ぎかよ…ってワナワナしてる
@Applen_8280 ですよね😢
@tamamionya シロネコおはにょ！
@scarletdevil34 ギャリーさんとビオラちゃん……！！アリスさんホラゲ結構知ってるんですね？！うろ覚えでこのクオリティとかすごい……(´；ω；｀)
@akekodao うほーーーーーー食いてーーーーー
ワイ不登校、ママが作ってくれたお昼ごはんを食す【画像】 https://t.co/GI0YTaKsyr https://t.co/FfEXHMKr8C
#私に対して抱いてる勝手なイメージを引用RTで3点挙げてくれいくらでもなんでもいいよ
【朗報】2軍の帝王堂林(27)、SB武田からホームラン  https://t.co/WinHHpVSH7 https://t.co/jw6vG1mcK9
@YamadaSuzu_1211 メール待ってます*(^o^)/*
部屋に入ってきたクソでかいハエと戦ってたのだけどあいつら飛ぶのめっちゃ早いからホントに怖い
鼻も似とるし口も似とるし前歯も似とるしまあかの涙袋いい感じだしありぼぼちゃんやん https://t.co/rRWQcirTDH
原作百合みあると思います(スンッ)
はんぺんさんと庭草さん紛らわしい！！！wアイコンが！！！w10回くらい間違えてるわ！！！
@Rekurosu めんどくさくなって体に全部当てちゃう・・・
@nobuzou1223 はじめまして無言フォローですみませんこちらこそ宜しくお願いしますm(__)m
十で使えるキャラ湧かねえから進めん
陽だまりロードナイト好きすぎてやばい
@tendon_3150 早く食卓に並んで、痛切な願いで笑ってしまう。
ゆづきたんのこと最近連絡返すの忘れちゃうのに大丈夫だよって優しいの😥そろそろ怒り殺してほしい😓
あー福田花音の可愛いが止まらない、、
@d9mxe5FNHzduaYh 和哉がこっち来てくれないから。。。
おっしゃー久々のよる配信！  #因幡はねる
@FnojiZero いてらありでした！！
違うわ、50点だわ
DMのお返事は画像が表示されないのでまた後ほど
@sasagiiiiiii てかみなみちゃんのツイート見て買ったしw👍👍
トプ画とりあえずプリにします！系統がどれも違うけど盛れてるなーって思ったやつ選んだのでどれが良いかみなさんに選んでほしいです🙏投票よろしくお願いします！ https://t.co/LEnclQXpXj
大谷 センター前うっま
裏垢ある人🙋‍♀️🙋‍♀️
@mmxx__re 同様とは、
スキャンダる～♪#wowow
久し振りに平野さんの名前聞いたな。「声優」の表記でいいんかな。本人は「ミュージカル女優」とか言った方が喜びそう。
@natukingQ 米津さんを知らない人に一番に教えたいアルバム
@AiEI_ へへありがとうございます！ :D..!!!!
@le_belles @TOS こんばんは。夜分遅く失礼します。更新内容確認させていただきました。大和がお譲り不可能になっているようですので、今回は辞退させて頂きます。またご縁がありましたら、よろしくお願い致します。
@akaneiroworks おめでとうございます‼️広島にいないの、ホントに悔しい😭夫と特番も何もないテレビを眺めております(ToT)
REYってほんとに仲良いんだなぁって毎回思う💭
やっぱり目が霞む
@michi_repe わっきのいい所をよく分かりすぎ共感のゲリラ豪雨楽しみすぎる私もうレぺ狂でありみちぴちょんのファンよ？うん。
@uncyoshock ようさんのアイコンがﾊﾟﾘﾋﾟしゅうになってる💘
@penponch ご参加ありがとうございます！当選候補者には応募締切後2週間以内にダイレクトメッセージを利用してご連絡いたします。 他のテーマでもツイートしてくださいね♪詳しくは⇒… https://t.co/UAOIrRiJIG
ゴスロリ…いいよね最高だよ、雪花着て！！
あぁー
@sakata_9605 ほんとに優しすぎる；；；；応募するね!!!!
ああ、また親と勉強のことで喧嘩になったなんか全力で良い成績取りに行けよみたいなブラック企業の根性論みたいなこと言うから嫌いなんだよな毎回同じことで喧嘩になってるし、いい加減スルーするか
直通予備ブレーキの設置で、手ブレーキと自動ブレーキは廃止されたよ！
8月分のバイト代はすでに半分なくなりました
満月。月って何故か見惚れるんですよね。 https://t.co/AdD6Gq1w4D
三連覇おめでとうございます🎏これはほんとに2018年カープサンフレＷ優勝あるのでは！
うわぁ…ケイ兄さん…なんだかんだ言ってもアーサーのこと好きなんだろお前っていうのが、もう垣間見えてつら…
笑われるたびに瑞希は死ぬ
むずくね？
8、JR岐阜駅からバスで天気とかによっては2、30分くらいの家
ワイルドアームズなんなんこれ石の配布は1とか3なのにガチャ単発に必要な石は50って…ガチャはキャラじゃなくて装備（2種類）のみだし、全力で集金したいけど全力でユーザーに金使いたいと思わせる気ない感（支離滅
@Mer0111 こないだ見かけたけど声かけれなかった…ごめんなさい😞
@fc2mc ですね～！うちは２案推しです
@doiyamaru1022 止められない やめられない
@shota_0307 あったりめーよ😘😘
@seiji_metal パパがもうすぐマグロ漁から帰ってくるからいっぱい食わせちゃる(･_･;💧
@hien_ki61 負けヒロイン…？
【検索用】明星スバル  朱桜司 羽風薫 深海奏汰 遊木真 日々樹渉 瀬名泉 朔間凛月 葵ひなた 鬼龍紅郎 衣更真緒 蓮巳敬人
姜維「料理をしている朝薫に背中からそっと抱きつき密着。しばらくすると朝薫がソワソワしだした。？と思っていたら突然朝薫が跳び跳ねた。儂のアゴに朝薫の肩の骨が見事激突。倒れて悶絶している儂に朝薫が駆け寄り「ごめんなさいね、ちょっとした下心でしたの」」
@Ru_chin_R 起きたら斬られそう…:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):そのまま気付かないで寝てたらとても美味しいシチュエーションだけど(´^q^｀)
@cha_sha_nya あたり強くない？？？？？
三浦大知、ツアー追加公演決定　本日開催の神奈川公演で発表（エキサイトミュージック）
絶望が深すぎて寝る気が起きない
お疲れ様でした。投稿のお時間です。(23時～) こちらのタグを忘れずに付けて投稿してください。→#tkgn_60 皆さんの素敵な作品お待ちしております。
@yy_sy_ss_kn 抽選結果をお伝えします。「Lチキ20円引クーポン」を差し上げます！クーポンコードは「C01609860」ご利用は10/3まで♪使い方⇒https://t.co/Xm5Y9JXkrf #ローソン #Lチキ… https://t.co/PsxFwUVEZt
@yuya051400 おやすみなさい。寒いからお布団しっかり掛けて寝てね。
資格ちゃんねる : 【悲報】ワイ、ガチで結婚したくないのに既婚者に謎のマウントとられる  https://t.co/AwE5Swiho2 https://t.co/4hW7UUmd8g
変わらない日々よりも、時には緊張したり、刺激的なことがあった方が、人は感情も豊かになったり、なんやかんやで(めっちゃ曖昧w)良いって聞くけど、ほんとこれ、ジェットコースターに乗る前のなんとも言えない、じれったいものを感じる…！！
おれはもうしらーん
すばる語録その1...きしょくわろた
@xtd5iVs0GwxegBR @ishinsya 貴方の発言も日本人を🇯🇵貶めてるとは思いませんか。そのIQの低いツイートで。
見てるか分からんけど読めよ読めよーーー‼️
@ne_ji_sinkei お互いに許し合おう！
🤛🏿ドＳな下半身強化がオレを変えた😈https://t.co/qn0Y6Hr7PT履くだけで💢加圧トレーニング状態になるからありがたかったよ✌⬇⬇⬇https://t.co/qn0Y6Hr7PT🔥基礎代謝が上がるから上半身も強化されるし💪🏽
百恵タンが寂しそうにしてた…元気になってほしいな…
@TS_takasho この撮り方好き〜✨
歴史上人物増えすぎて面白くない。織田信長あの人ひとりいての面白さがあったのにこれじゃーみんな一緒じゃん、織田信長さん、あんたはもう終わりだ...。恨むなら増えたみんなを恨め。
@8688h__ ちなみにこの一番下の見切れてる成功したヲタクって言うのが一番おすすめや https://t.co/nualENRRcQ
saysの発音を見事に忘れているので、反省。
さっきのひそぴちょっと前に塗ってあったやつなんだけど、わりかし昔アナログ水彩（もどき）やってた感じに近づけたのでえらいよしよし
賢い人はバカなふりができる。
本日のLoL funny moment https://t.co/TN3HDvLoCF
@army03448785 ありがとうございます！
クロちゃんがミカド来てたのね
@Thismoment_eX8m えりりんに逢えるの楽しみにしてるよ☺️❤️
スマホ一括購入で13万円払ったら店員に驚かれたんだが…
@yamanashicocoa 対面がサポーターじゃないから…(*'ω'*)
@eru__sR ✌(’ω’)ｽｯ
＼2018全劇研in滋賀・京都／2018年12月22日(土)～23日(日)＠立命館大学草津キャンパス エポック21
ユーザー中心を謳う企業は最近増えています。   =>The companies who advocate user centering have been increasing lately.
凝視 https://t.co/xSu8yg2n1q
パンケーキとかワッフル、フレンチトースト大好きなのに食べ放題は実は未経験
@K__NeKo96 恥ずかしいわ！笑
ふん！！ふんふん！！🤗🤗🤗🤗 https://t.co/ybSx2G6eCh
3枚くらいは撮りたいなぁ()
よし(｀・ω・´)ゞ https://t.co/7aogG5Qnst
@urk_Mnprhythm 辛い仲間だったwww
@misa2_L0veit 楽しみにしてる！＼('Д')／ﾝﾊﾞｯ！夜勤だよ〜、歌みた聴いて頑張る！！└( 'ω')┘ムキッ
Flaming iceひさびさに聞いたけど良すぎる
ヤバいな...ヤバすぎる何が重要かという事がまるでわかっていない...
フクヤマルイ👾の質問箱です https://t.co/uxwPD1L5bK #質問箱 #peing
@maegami_BOSAx2 もっと先を行ってるな
金曜日の試合もしかして大瀬良先発？私大瀬良の試合見るの初めてかも(^_^;)
@ta02052106 バルバケンプ
時雨今年の6.18のライブで a 7 dars wonderやったんだね？！？！羨ましすぎる(´；ω；｀)
青いチン／青ンチhttps://t.co/StpV9TwD73
いざやくんなつかしーなーーーー
トミーの「いーい」がうつってる笑 https://t.co/ogZKsuax0R
@Zyashin_747400 ワンチャンある…w
『無料なら出会い系サイト！センター』無料なら出会い系サイト！センター｜https://t.co/rOD9CpPxEg
兄弟げんかパワーか？(なにそれ
日あmiのこと優しい目でみてるばんたそを見てメランコリックになる23:01
@fojy2061 (　 Д )　⊙ ⊙！！！遅くまでお疲れさまでした！！🙇🙇🙇🙇🙇
くそほど出たくない職場のイベントでお金無駄にとられるって聞いてしんどいやだあげたくないよ〜〜
浅尾岩瀬荒木が一気に引退かよ
WBSお、相内アナお戻りですね💡📄
んーエメラルドプラネット良いなぁ
@A_adc7305 楽しみ✨✨まじで！？作戦通りだぜ((
腹痛が昨日から治らない……状況に応じて色んな薬処方されてるからどれが痛み止めだったか、使い切ったのか、残ってるのかとか全然わからない……よって、痛みを止めるすべがない。
ほらぁ！！さっさと作業しなよねぇ！！
何故松井稼頭央ばっかりなんだよ。岡田と浅尾も報道しろよ！
足の甲冑脱いでくださいなんでもしますから
ほろ酔いのあんずサッパリしてうまい
「こういう展開でこそオレは燃える奴だったはずだ」三井寿第11巻
@pona_game @okinawasenkyo @maruyamahodaka 👏👏👏👏👏その通り
@R_Yuya_A_ @TOS お返事ありがとうございます。承知致しました、またの機会がありましたらよろしくお願いいたします🐰
ちゃんみお王国へようこそ〜アイス好きさん♡コスプレ好きさん♡道産子さん♡アニメ好きさん♡おはなし好きさん♡うえるかむ♡うちゅちゅ( ´͈ ᵕ `͈ )https://t.co/p0Wrxg9q0R
夜の11時をお知らせします♪おやすみなさい♪
@izozo___ ....！ 其の様な意味であったか！(ぽむ、と手を叩き)  んー....、癒しなるモノを求める程には、と言っておこう。
@sho_you450 悲しい…イケメンが😭
美容師様　理容師様　タオル収納棚のオーダーメイドはいかがでしょうか？https://t.co/TCuiHUhO4mタオルストッカーを製作、販売しております。ヤフーオークションでも出品中。
@yuiNECOPLA 急に熱が出て行けなくなった｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡でも週末のために必ず早く治すから待っててね
@PzqmcLh 明日も頑張ってね！おやすみなさい
@ei_mochiduki その人寝つき…とな
FGOのお供にフルブしてる
@cTthDrZPQHCaC4X やめとけ爆笑 https://t.co/SIYZk7JBeI
【初見歓迎】イカ2 ナワバリするん https://t.co/VhpJDcxfG7 @YouTubeGamingさんから
『I love you』を番キタ風に訳すと「ひとりにしないで」になりました。#Iloveyouを訳してみたhttps://t.co/AXofYSKPgz
…プロデューサーさんは、幽霊とか、たたりとか怖くないんですか? …大人だからなのかな…。実は、陰陽師や退魔師の末裔だったりして。【怨霊！アイドル肝試しホテル ベストチョイス】
#とりあえずモノクロにしたらカッコ良く見えてrtされてフォロワーが増えるかもしれないからやってみた(；－ω－)ｳｰﾝ顔だけばっかり…(￣▽￣;) https://t.co/KneGAFcpdL
ゆうが作ってくれた💕きょへの生首ぃー笑ありがとう！使いまする！ #新しいプロフィール画像 https://t.co/DFkku1g7nq
今日の頭の中のはへいせいせぶんだった（> <）💗 バブルガムに入ったから寝よう、、
うおおおおおおおおお！！！！ https://t.co/TnQsqWBPt4
色々な番組が最終回…そしてFree!も最終回…
そんなんほったらかしてさっさと出れば？って思うけどそーもいかないんだよなみんな頑張ってるのは分かってるからそれ見捨てるのは出来ないよなあーーなんでまともじゃねんだろうなそして俺がまじめに就職してボーナス貰えばいい話なん… https://t.co/19DzpUyLMK
セレクションフェス開催！★9/24(23:00)～9/29(11:59)開催★セレクションフェス限定キャラが新登場！ https://t.co/jwaMqJuQKm　#トレクル https://t.co/dBPnOqCjzO
なんか私周辺だけかもしれんがミナペンの2番目はジョンヨンが多い気がするんだよなぁもちろん私も！#onceでいいねした人全員フォロー #onceともっと繋がりたい #TWICE　#ミナ　#ジョンヨン https://t.co/uYVoabaN9z
@Reiju0514 女装して行こか？
ママのアルバム記念に陸上部の絵を描いてます…下書き頑張ったから、ペン入れ失敗しないでね…わたし……。 https://t.co/nsqNEcrjlI
@sato_0723_ もはや投げるの不可能だよそれ文化祭の時たこ焼きなら投げられるよ
目標設定は「叶える最大化」を行うため
⊂二二二（　＾ω＾）二⊃ﾌﾞｰﾝ#吉田正尚 https://t.co/E2Vfyfzn4s
@qxuv__ どこに萌え要素あんの
あぁーーー、ほっぺに大っきな吹き出物。・°°・(＞_＜)・°°・。やばいニキビレベル超えた大きさなんで！？やっぱ寝るの遅いから？それとも乳液？？
「シンガポールラクサが一番好きなんだよね、パクチー摂取出来るから」
@moon__sacrifice ちょっとタイムラインのコメ欄の一行数と間違えたww15文字で一行なのはTLのコメでです！(((
とりあえず、今日から筋トレ始めました！いつまで続くかだけど
キャンメイクの「シークレットビューティー」シリーズから新色&新作が登場♡”素顔でも可愛い”を叶えよう♪ ⇒ https://t.co/opQJxqB70a #美容 #美白 #女子力アップ
@komi_momiji_sv お兄が|д･) ｿｫｰｯ…
@nizikaaaaa0507 いい人だよ
@army__v731 4月のテテくんのことなら、それは去年のです💦
@shin_xxx 私の腹筋をダイレクトアタックして行きましたww
彼氏いらへん福士蒼汰ほしい
眠い眠すぎる
うお〜〜〜課金してえ〜〜〜ジェットエンデューロ出るまで回してえ〜〜〜
あと社会のレポート終わったら夢の秋休み🍃ユニバ〜ディズニ〜🤑
@sara15048 そう言って貰えるの本当に嬉しいので頑張ります！
「モリのいる場所」「万引き家族」は大好きな映画だし、「日日是好日」は原作からのファンでとても楽しみにしている作品なので、あらためて樹木希林さんの存在の大きさを実感してるなあ…
吸収無効があんたしかおらんのですよ… https://t.co/Lm005odNse
@gakky_mii 若干伸びててびびてるw
カラコン、ちゃんと期限やケアの方法は守ってるか？目が見えなくなったら、コスどころかプロデュースや嬢ちゃんの私生活にも支障が出るだろ？…自分の体は大事にしろよ。
リップあんまこれって決めてないんですけど大体これ使ってるコンシーラー探すのめんどいときは何かファンデとかその辺のもんで適当に色味を消します。消えればね、いいんですよ。色が消したら内側にトニーモリーのティントのオレンジを入れと… https://t.co/hKKe7MYzKu
｢…(咳払いした)｣
稀勢の里、連日の悲鳴のち歓声も冷静に「1日一番」
イベント追加キャラはサプチケでそのうち取れるから良い
夢 #ゆと打って最初に出てきたのがお前の武器
@ohosisanosiri わしも同じく＿(：3」 ∠)＿お互い気をつけまひょ💦
無理😣
DAZNアプリもYouTubeも配信してないんだけど、するって書いてあったような...
@UI_sorata ( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!
はあ、ダイヤくれ
@sirorororoo 幻滅なんてするわけなかろうが…シロさんは天使…この世の理…
@rin_natume たのしみたのしみ(  ˘ω˘ )
カープ、優勝おめでとうございます。CSで首を洗って待っていてください。
@tinkotiisaidesu もう靴が…もう靴が…！！！！！
Neo4j ユーザー勉強会 #18 in #ニフクラウンジ#GraphDB + #AI/#MachineLearning、興味深かった。#GQL（Graph Query Language）、これからも様々なところで活用されそう… https://t.co/l1VWeLOD7L
パソコン廃棄って個人情報本当に大丈夫なのかな？⇒https://t.co/TIUzYc7Nag
@0828_MANAMI_jw そうなんですね！
@Yuzuki_ishiguro @narumi__0313 @negai_48nihon1 バックダンサーお疲れ様😁
アイドルの卵 #ファン募集中#Liveme 白坂神奈🐰@liveme4jp https://t.co/lXoRjR8M7K
@sherlie2022sao 扱える気はしないって言った方がよかったやつインしてSS撮らなきゃ（？
@mizunosyuhei 最初からクライマックスでひとっ走り付き合ってきたけどまさかホントに東がキーになるとは足りない経験値はガッツで補え！！思い付きを数字で語れるかよ！！
んー、考えたことないけど、暗めのブラウンかな？ヘアとか、メイクとか疎いんですよね😅 #peing #質問箱 https://t.co/SrYFodEGe6
やっぱり質問箱って、これ誰が質問したんだろうって気になるもんやなリア垢では何が来るか怖くてできないからこっちでのんびりやって見てる( ˇωˇ )
にくおいしそう！！（フユニャンかわいい！！）
明日誕生日の人をお祝いしないと「祝わんかい」と言って銃弾発砲してくる人いるから、今度会ったら中古ゲームコーナーでよく置かれてるシャーク・テイル あげよ https://t.co/IxoCOFtzIE
なんだかこうさ、にこちゃんのとこにいって疲れたって吐き出して涙がでてきたよ。
@k7bhuJuUosqBJzt 👼ﾐﾗﾝｲｷﾛｯ!
聴くプロテインは草
ブルク来週もSGやってくれるじゃん！優秀すぎるhttps://t.co/3MKM2Dz4fx
僕は Romeo 僕も Romeo 僕が Romeo　/Romeo&Juliet
@tokiya_b_o_t 可愛いとか…！そんなもったいないお言葉…トキヤが言ってくれるとは！実際低いけどね！
{つぶやき＠おもしろダジャレ}　 死体： 死体をどうしたい？
@mimomo_sdvx なにいってんだはげ
@migigawa1412 美味しいはず…はず…(不安)
和久井城ドラキュラ...？
@ryuji_ko_ うわお全然好きやからいーけど爆笑
初めての闘技場3 https://t.co/xF23C2D0OD
@minoowari チェック柄着ると秋だなあってなるねえ
知念くんのことをぐちゃぐちゃ言う人が多すぎてげんなりした。中野くんのことを思い出すよ。気に入らない選手は叩くことが許されると思ってるのかね。
兼さんへ国広です。遠征に行ってくるね。兼さんもしっかり小狐さんを探してきてね！お土産お楽しみに。堀川国広小狐丸がメモを指さして和泉守に笑いかけている。
なにも言わないよ思わない言われてもしょうがないブスなんだから
@iris_andanteno ま、まだお取り置きの受付しておりますかッッ！！？よろしくお願いしますッッ！！！｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡
タッキーにクリティカルな（社長就任の有無、不仲説云々）立場表明をさせるためにジャニーズ事務所が選んだメディアが、お抱えのニッカンスポニチセブンではなく、なんと新潮とは。このご時世に、へー。
これ仕損じたらレジェンドだなwww https://t.co/fq80UmT4tW
かわゆのかぐちゃん https://t.co/xOwzZeGRLc
@miKan_oran だよね。すまん
@nogi_shintyan46 サボりではないやろ？笑笑
@nS2chiiiichan モバでしょ？(笑)
@remone_san んー、なんかもう店のダメ感がすごくて笑私自身は仕事もメンバーも好きですよ〜(´⊙ω⊙`)
くまぁ～って呼んだらゆっくり近づいてきた。熊族だから安心して見つめ合いました🐻＃円山動物園 ＃20180924 https://t.co/ZiU0IerUDL
ﾋﾟｮｺﾝ｡ﾍﾟﾀﾝ｡ﾍﾟｯﾀﾝｺ｡　ﾋﾟｮｺﾝ｡ﾍﾟﾀﾝ｡ﾍﾟｯﾀﾝｺ｡　殿様ｶﾞｴﾙ、ｱﾏｶﾞｴﾙ。蛙に色々あるけれど｡この世で一匹｡ 平面ｶﾞｴﾙのﾋﾟｮﾝ吉様はｹﾛｹﾛｹﾛとは鳴かないで｡根性､根性､ど根性｡泣いて笑って喧嘩して｢憎いよ､このど根性ｶﾞｴﾙ｡｣どっこい
特殊状態はほんと強い…！使われた嫌なのでなんでもなおし配合エネルギーを20年ぶりに使わせてください https://t.co/xUODOiC2xG
@Yamainu_online 反日足らず・・・
PS4きこえみどっちか買ったのかな🤔
@marbleble 中学生のときに大好きで塾の行き帰りのチャリでウォークマン(カセット✨ハイポジ✨)で爆音にしてこれだけエンドレスにして聞いてました😭お子ちゃまだったから意味はよくわからなかったけど😭メロディがただただエモかった😭たみお～
フォローお願いします
@Akikura_gfx それなww
@Cube_sg0719 最近のドリームフラワーのスキンでやってるやつよ〜！
特別賞👑｢来月はみんな仮装して配信観てね！俺はこのままです｣
@take0me0 @gate115mikito @xovHfbpz8Rv31Rw わたし3人と相容れないじゃん、笑う
たとえば、ケイジさんがサラちゃんに肩貸すシーンを描く→公式描写上2人のキスシーンを描く→HLこんな感じかなと
@kaze005 その壮大さが伝わるwwwさっちゃんの後に入った新人さん可哀想だね…😭😭今酔っ払ってるからちゃんとに打ててなかったらごめん😂😂
@Ekureona_pad 羨ましいなあ
とりあえず志麻さんがひたすらに可愛いんだが、、、わいが死んだら尊死だと思ってくれ、、、
@chiakitty211 うん😭 もっと やって欲しかったねー😭😭😭
@bonoyu_bonoyu えー!動画みたい!
@SSS_910_ マジかよ...俺だったら恥ずかしくて死ぬわww
今日の猫舌はかりんとれなちで真面目キャラが目立ってしまって少しカッチリしすぎていた。猫舌特有のダラダラ感が少なめだった。ここの2人の間に自由奔放な北野日奈子を入れると、もっと猫舌らしい面白さが出せたのではないかと思う。（10代 男性 ニート）
@moppue Galaxy Collapseっていう曲おすすめします、3倍アイスクリームだと
実銃だと
本当に傷付いた出来事があったときその事を誰にも話せない。
@r__zil 大丈夫だよ！！！！！！
反動的にはTYPE LMGが相性良いんだけどバイポッド立ててないとまーじで弾が当たらない…
電子レンジが直った。
恋愛よりもごはん優先の私は、最近ちょっと肩身が狭いのです。 【コミックLO vol.132 2015.03】https://t.co/xqYeJ5fHm7
さっきふぉろわさんと、FCサイト落ちてるって話してたとき、特に今何もないから気長に待ちますわーとか言ってたけど、今月末とかで会員期限切れる人とかは焦るよね。自分の時それされたら嫌だな。。。
きてきて https://t.co/aIW82HKyaB
@daifuku_family やっとわかった(笑)
乾いた喉にタバスコ入りお茶流し込むヒリヒリ痛くて喉を焼く【鷹の爪】
@8NZ5UH28VjqpFCo よろしくお願いします✨✨✨
来い！暇人！Androidから暇人が配信中 -暇な時に暇人がやるいたずらな雑談。 https://t.co/z341uWV1WV
別にメールを送ってくるなとは言わない。けど、５分おきってどうなんだよ？！この間、重要なメールが届いてたのに流されてて危うく見逃すところだったぜ･･･
@zerounit 酔うわ…😇
@jel_sub お疲れ様です！豆腐w写真撮るの上手いです！
はぁなるほど https://t.co/CA53IkgV1i
これは警告。そして個人的な不満。自信がある人には刺さらない。そもそも「キャラクター」に真摯に向き合ってない人にも刺さらない。
メモ：金曜
織田信姫を救いたい https://t.co/vCPNIhseWv @YouTubeより
@kamome_lol もう終わっちゃった
ただの加圧シャツじゃないよ❗⬇⬇⬇https://t.co/tSEVcb1OsW🔥発熱式だから強烈‼⬇⬇⬇https://t.co/tSEVcb1OsW毎日着たいわ😆
@wanyankokko ありがとうございます授業以外では適度に力を抜きつつなんとかやっていきます
@ERIKAsaaaaaaan オタクの嫁さんハレンチ https://t.co/wq0Czgk1KU
モデルの美容法を参考に♡可愛い子は家でこうしてる！　モデル　美容法♡ https://t.co/MIagL3Gmzm
@Kchanpuru58 もうチケはなんでも跳ね上がるよね😂😂💦
お兄さんごめんなさい、ぼく、お兄さんのこと、バカだと思ってたんです
仙台の競技麻雀勢はほぼ知らん人ばっかだな
@VG_melo0611 昨日みうらーめんさんにそれされて強かったんよねwだから俺も試したいなーって🤧
幸せだー
@SYK_Drrr 無事に届いたようでなによりです(´ワ｀＊)この度はご参加頂きありがとうございました〜😊✨
セロリのきんぴら : 【5/6】鬼彼が旦那として欲しくないというので拒否していました。鬼彼が本当に好きだったので言う通りにしていました。それなのに、いつの間にか鬼彼のお嫁さんのお腹の中には… https://t.co/n1PdcmzeP3
わさびと海苔でひつまぶしみたいにしたら、すごくおいしかった(*^-^*)
@syousadou_315 お誕生日おめでとう。
こんばんは！一緒にスロットを楽しむ仲間を見つけるためにtwitterアカウントを開設しました！ご連絡の際はお気軽にDMをどうぞ！ #スロ仲間 #打ち子 #合わせ万枚 #期待値 #東京 #都内
ネタばらしなしで退散マジで草生える#水曜日のダウンタウン
[天気組]モーニング娘。'18 「#北国トラベラーズ ！石田亜佑美」 ⇒ https://t.co/DBrpdUGHM7 #アメブロ @ameba_officialさんから 【１人で、自転車で、秋保を旅する、ロケなんかすごい… https://t.co/N3Tx0A63eq
胃が痛くて早退してきたのに腹が減ってる助けて
人から悪口を言われた時はすごく落ち込んだりもするけれど憎しみや憎悪の感情はきっと違う形で言った本人に返ってくる。だから悪口を言われたら、そんな言葉を言ったのが自分じゃなくて良かったと思えばいい。時間は限りがあって早く流れる貴重な物。つまらない事に思い悩む時間はもったいない。
9月はほんと沢山舞台行ってたよね…！！観劇しに行った上にちゃんと感想まで伝える大橋くんさすが！！オセローに関しては自分なりに考えたり神山くんに聞いたりと…！偉いなぁ……😭自分のお仕事に繋げたいって目標を言葉にするところまで全部が満点すぎ😭😭😭
タイガーちゃんのおにぎりせんもんてんだと！？（違https://t.co/1ns2E2OWG4
紹介登録ポイント、2ティア報酬が高いことで有名なポイントサイト「ポイントインカム」ポイントオートゲッターはポイントサイト「ポイントインカム」のクリックポイントにも対応しています。https://t.co/hzhSJj0ss8
@touketsu_8mete 無事にお腹壊しました
全てにおいてのモチベ死に死に侍なのでれでぃすぱ見るで早漏
私は天才ではない。ただ得意なこともある。私はなるべくその得意な分野を離れないようにしてきたのだ～トーマス・J・ワトソン
そんな英雄と重なり合うような人間とポケモンのすがたを見れば、アルセウスが抱えたわだかまりや悲しみがとけるのでは？
教員の合い言葉「東京はやめとけ」の次は「神奈川もやめとけ」なんだねー。 https://t.co/nVeZF8eSgD
@hoshinoasuka それは何より久しぶりなかたとか会うとテンション上がりますよね
【爆笑(?)ダジャレ】 パス： パスの練習をしパス
パワサカまとめ 矢部坂速報 | パワフルサッカー攻略ブログ : 【パワサカ】潮大成って強化選手のはずなのに代表には呼ばれないよな！代表やるには金特が悪す https://t.co/jj6JWuYJmW #パワサカ #パワフルサッカー https://t.co/WrS1H5yZlu
@merociel_xx 多少長く生きてる分少しは経験してる程度ですすいませ！！
@italy031720 可愛いと言っていただけて嬉しいです❣️トニーさん＝春日部雛路と言っても過言ではないですからね？笑完成までしばしお待ちをm(_ _)m
じゃあ正規当たりだと思います。
だってぇーさくらたんがプデュで2位なれたのもそーゆーことでしょ？え？顔の出来が違う？うるせー整形したらあーなれるわ。
He sacrificed his promising career to retain his dignity.  彼は自分の尊厳を守るために、将来有望な経歴を犠牲にした。１
今日は疲れてもうだめですそして塗って気づく失敗の数々比べると最初から間違えてるもっと頑張ろう  おやすみなさい https://t.co/gDtef8tsvW
@Juri_1216 @Tiara_Luna あーたしかにいまチケットとれないもんね！むりならむりで、アフターパーティーでみんなにあえるってことか！＼(^o^)／
あ、でも声が結構変わったんだよなてか、ユニットでさ、個人チャンネル作れって言われて作ったけどさ歌みたあげなきゃバレるよなwww
@xxYOCCHI69xx 同じく
@ku_ra_g_ 了解です！絡みます
『I love you』を三平くん風に訳すと「貴方が世界で一番大切です」になりました。#Iloveyouを訳してみたhttps://t.co/0KQxoejPwHやばい…やばいわこれ…はうう…
@__Sen_kari んー、考えないでリツしたからな。どうしよ…
風をセフレにしてメロメロにしておきながら全ては闇を抱くための練習だった光さん………？
まっていまジャケ写見たんだけど待って無理好きすぎしんどwwwww
いつもいつも思うこと      " iKONICJAPAN素敵すぎる"      " iKONは7人で1つ"#iKON #iKONIC #iKONismylife
@lemon0604 ときせんモチベどこいった？
この加圧シャツすげぇ‼⬇⬇⬇https://t.co/smad4YFfcK💪🏽2枚重ね法で効率的に肉体強化している人も⬇⬇⬇https://t.co/smad4YFfcK毎日着たいわw
はやく帰りたいのに
…… …… ……おまえさっき研究所でポケモンもらってたな　おまえみたいな弱い奴には勿体ないポケモンだぜ…………
@ooeyama_kuma 熊様は寒さにお強いので御座いますね。ええ。冬を楽しく越すためには今の内に沢山蓄えをしておく事が大事に御座いますね。
スマホRPGは今これをやってるよ。今の推しキャラはこちら！ https://t.co/BZfKwifbPa
かくかくラグっぴシヴァ君うぜぇ https://t.co/ONeLGseyRV
ㄟ( ･ө･ )ㄏ <もげもげ体操第二〜！♪(*ᇂ.ᇂ)✨<もげっ！！(´・◡・)<…ハル？なにそれ(ㅎ.ㅎ)✨<知らないのか！？今はやりのもげもげ体操第二だ！まことも一緒におどるぞ！もげっ！！(´・o・)<お、俺はいいよぉ〜〜
@Sasuken_080819 ヤスくんっっっ！！(号泣)いや、その通りです。ヤスくんなら100％貴方を幸せにしてくれます。
管理組合に顧問弁護士がいると良いことがありそう 後編&費用弁護士・マンション管理士 桃尾俊明のブログ2018.5.31更新https://t.co/hoU2YLVXKa
@irukamaru 寝～
おやすみなさい……⭐ https://t.co/m6j1CkXNib
@koxtuteri_pad ですよね🤔栄養失調ではないと思うのですが…
@duOqzqYc7ytXAJu おっけーい！よろしくねー！！
デビュー当時は、まだよく知らなかったので…清水さんと大橋さんの並びとか凄い凄い(°▽°)!!閣下の後ろばっかり見てしまうなぁ。
@umoochy もうちょいクールにキメていきたいところ。
@tomoka_06bt 誰？！ってなるよね😂 気づいてもらえて良かった！笑笑
（リツイートで一言）最後のオチは何やねん！？
@hiropon1955 炭酸は入ってなかったですよ、ファンタより美味しかったと思います😊
@koichi1722 そそ
4軒目、悄然として日常。めんこちゃん達のどなたかはお好きだろう花畑牧場のカタラーナ。 https://t.co/RJAAow08ay
@kayao0oO おめでとう(*´▽`*)
@JUS_SGMX Telegony, once a popular theory among nineteenth century biologists, was largely dismissed with the arriv… https://t.co/5c94RTMm9V
@arok_ntk ねぇめっちゃ好き！！！！！！！
ストレスで噛み続けてきた爪がやっと伸びてきたやっとネイルできる😛
又吉さん髪おろしてるけどやはり毛量スカスカだなぁ。また三つ編みにしてほしい。
@nishinaka_0518 もうほんと世界で一番幸せ
@goreyan 興奮しすぎで口調がおかしくなってるw
りんくうタウン行きが見たかったようなでもそうでもないような
@mamenyan19 見た見た！ひゃーってなったw
@usamimi_c4c2 そそ！明日行くから今日から大阪来てるの！無事ならそれでいいよ～😊
@watch_eye25 気分がマイナス方向にふりきってしまってるもんでして...
待ってろねこみみロング
マイファスのstill...って曲むっっちゃ好きなんだけどふと歌詞調べたらゴリゴリの失恋曲で切ない気持ちになった
スペイベはよｗ！齋藤飛鳥「ぜひともファンの人の頭を（髪を）刈るイベントをやりたい」【乃木坂46】 https://t.co/QVLaCD9Te1
@chiro_dc_ ありがとう〜〜！！ちろちゃんよく絡みにきてくれるから本当に嬉しい...もっと絡みにきて笑
覚兵衛様の武録はお人柄が現れててほんと好き。
@zakiyamileage がんばったよ！ありがとう😊
@hikaru130604 ありがとーーーう♡♡
立ち位置逆😭笑
@rinslashjoker お母さんみたいそれ(`o´)
ブレバ！ 離されていくかと思ったけどシャポがミスるミスるw
本日のお仕事、非常に疲れたけど、最終的に壮大なクイズを解けた感じで非常に嬉しいwこれや！この設計やったらいける！じっちゃんの名にかけて！！って、思わず言ってしまった(*'▽'*)太るけどコンビニでお弁当買って帰る(^-^)
カラオケで100点は出したことがない
はぁ〜そろそろ彼女に会いたいンゴね…
クオリティ高くしないと_(    」∠)_٩( 'ω' )و ｶﾞﾝﾊﾞﾙぞい
上の歯も生えてきたぞ
🇯🇵ライブのおしらせ🇯🇵lopi lopi stage Vo.6日時🍀9月28日(金)             開場18:30～/開演19:00～会場🍀渋谷SPACE ODD東京都渋谷区猿楽町2-11 氷川ビルB1,… https://t.co/WOD9ACfGod
健康な体には、最低でも11時台に寝ることがいいみたいです！できれば寝る2時間前からブルーライトを浴びないのが理想だそうです！ではおやすみなさい！
｢はぁ…｣｢…どーした？｣｢叔父さんから電話あってさ、先月の水道代と光熱費が…｣｢まぁ実質二人暮らしだからな…｣｢風呂とかなー…｣｢…一緒にはいるか？｣｢!!!???｣｢猫の姿ならいけるだろ、…どした？顔真っ赤だぞ？｣
@Shinomiyabot おやすみ～なっちゃん～(。-ω-)zzz
@takumasiku もちろん欲しいです！
@yutya___ また今度かーいwww
ねぇ…見て…ほら…綺麗な袖だね…周子ちゃん可愛い… https://t.co/zuIL9FtTpw
@sno25w 神曲ですよね…最初聴いたとき泣きました()
本人が何か言うまでは待つ。そして必要とされた時はなんだってしたい。
@tisa103 緩く行こう〜( ✌︎'ω')✌︎荒ぶって発散して行こう！(???)休めてるなら安心……
#FGOの好きな鯖男女3人ずつ挙げる見た人もやる新茶、ホームズ、新宿のアヴェンジャーフランちゃん（狂）フランちゃん（剣）カーミラさん
ビスマルクもう1人余ってたら第1にビスマルク入れて第2に武蔵ビスマルクしようと思ってたけど、普通にライン演習で使ってたわ。残念
@anokonohimitu ギンちゃんのリプ全然気付かんかった😭😭ごめんなさい😫😫😫
@vissel_lovekobe ダンマクつくれ、塩ビをかつげ、ハシゴするのだ(ﾟДﾟ)
Twitterのアイコンが丸ではなく四角の頃#水曜日のダウンタウン
@sugarray6009 そないしぃ( ‘-^ )bまた明日(o^^o)
KC「2013年は、EXILE PRIDE」TE「オラ、ダンス、上手く なるっ！」13.01.06
どの放送でもみどりちゃんがいるだけで面白すぎでしょｗ
どこにするか迷うな UQが速いっていうのがほんとならUQでもいいんですけどLINEモバイルは嫌人増えたら速度が落ちるのが常だしなあ
今回の社会は行ける気がする（謎の自信）
@Ailis_youri 現実は厳しい
@noencyuuu こんばんは！初めまして☺️💓リプライありがとうございます♡♡是非！お友達になりたいです⸜(  ॑꒳ ॑  )⸝
突然家で注射を打たれる恐怖が貴様らに理解できるか？
@guuuuchan15 市内から遠くない？！わい、中央公園の近く
@Anz_miko あんずさん、お疲れさまです。
@mutukigoromo 5凸エルゼ抜けてから雑魚になっちゃった
@Aoneko5513 ちゃんとツイート消すとこ優しさだよね
@squirt_vomit ありがとうございます(​*´꒳`*​)
私今布団の上にいるってモロバレやん。
やばい、もうこんな時間。と思ったら、もう完全に働きすぎ。働き方アンケート、書いてみて→https://t.co/IhkkRMKhP5　#さよなら働きすぎ　#働き方改革　#残業代ゼロ法案
皆様おやすみなさ～い(￣▽￣)...zzzZZZGood night everyone :)
イワちゃんDF聞いてるけど、たっつんによるほそやんの真似が似すぎてｗｗｗｗｗｗ
@blackrabbit0405 任されましたwww
@maymikarin いーいーなー！！！ワーイーンー！！！いーいーなー！！！（≧∇≦）
返済の必要はありません。celeb_mayumiymail.com
【LIVE】バカゲー６０分３本勝負【ひまわり】 https://t.co/FSrFbskv3J @YouTubeより
@mtaichan えむたい虐は？
@kurinobu3 FF外から失礼します。どぞ。https://t.co/WcQTPWOcWv
@te_rara_ ﾖｼﾖｼ(。・ω・)ノ(´-ω-)
音声の読み込みのときに重くなることがあったので音量はミュートにしてる https://t.co/TH7o1tCV9R
まいちゃん明日配信かぁ。仕事中だと思うし、ちらちらしか観れなそう。
前FF外で絡んでみたい人みつけたんだけど、名前すら覚えてない
@mayotteyomuyo 僕と送りまくる！マヨネーズってよぶ
@toba_ne00 わかる…ポーズの参考にもなる…
涼香と絡んでみたいなー　とかしゃーなし暇人に構ってやってもいいかなって思っているそこのあなった！いいねしてくれたらDMとんでいきます
@imosis_chubu まおちゃん💕 こんばんは🎵ブログ✨了解しました😆楽しみで～す❤️おめめ キラッキラ✨可愛いですね💮
@nolife_nogizaka そんな巨デブさんがソファだと安定感がありそーやな
@0516tonchan テスト週間の廃った頭には草草の草っていう感想しか出てこんけ大丈夫よw ありがとね！
@KI_TT 毎日ゴロゴロしてて、何が疲れるのか…笑笑
いい事がありますように
HIGH ON THE MUSICRiseBelly Of The BeastThis Is Gonna Hurtしぼれない
@mikenekomikeSHK なんか、利根川一本跨いだだけで異国ですからね…
@TomohiroYuta95 気づかなくてすみませんでした🙇‍♀️🙇‍♀️
学校のコンピュータ室の匂いが好きだった
りぷしてるひとたちはみんなやきう好きなのかな(*´ω｀*)だといいなヽ(*´▽)ノ♪
@Ninja_UVERwould おめでとう🎊ございます😘
抽選します〜
Bモおもしろいhttps://t.co/80M24S5AfG
恋人？　いるよ。でも教えない
@SianaSL 三連覇おめでとう🎉
@bekonn_05 告られた(〃•ω•〃)
@skpTL わかる(わかる) #わかる 昼ドラ並みの三角関係かな………(？) ロゼさんはやばいよ 傾国の美女になるでしょ ダメだよ……… #顔を覆う「大袈裟だなあ」って頬杖ついて笑ってるズリはいますにょたズリーかあ…………… #遠い目
@N46_NaoyanBeam こちらこそ、よろしくお願いします(*^^*)みり愛ちゃん、今回もかわいいです(〃ω〃)
3むらがコース配属でイキってたらしいし私も親の経歴を自慢して回るやつやるか
セヌート）みんなもっとおとなしくて女の子らしくなってくれねえかな、フェーベみたいに。
は？？？？？ https://t.co/19IcLHwGr9
ナイロンズ聴き乍ら帰るよ。 https://t.co/7LMKgLClCd
今日で最終回なのか、ふるカフェ。また来期よろしくです😭
@Twice_snow_1116 往復で諭吉消えるんで結構辛いですね。その諭吉をできればグッツに回したいんですけど地元の行こうとすると休みが合わないんで仕方ないです。
もうお付き合いしてください😇
@mq6__ いやいやもうだいむと違ってめいちゃんどちゃくそ可愛いです…。maimaiも上手いし、もう多分稲枝行く予定無いんでビバで見かけたらこっそり眺めときます笑笑
身長？165μｍ
でっく
私もそんな感情になって暴れまわりたい。
@BJ3Wk ギリギリのラインを攻めていく
やはり黒カンセロ欲しいな〜
ほのかに今日会いたかった…明日こそは行きたい✨祝日は残業時間にふまえるとして土曜日、日曜日、火曜日、水曜日で29時間残業か‼️
今日の配信参加してくれた方ありがとうございました。たまに役に立つおはなしをするかもしれませんのでその時は是非参加してください。
ドッカンバトルアカウント販売しています。コストの関係上力ゴテンクスは進化前です。LRゴジータ3凸、体ゴテンクス3凸、超ゴジータ2凸、フルパワー悟空4 1凸等々です。値段は要相談#ドッカンバトル販売 #ドッカンバトル強垢… https://t.co/qHqCnnSpcg
農協ヤクルトスワローズ#東京とつくものをなんでも農協にしてみる
未読無視▷個人的に仲良いと思ってる人には割と頻繁にする既読無視▷話す事がないor嫌いだなぁ、私は
松嶋桃さん肌が荒れてる、お疲れなのかな?
@Pen_Guiiiiiiiin ほんまそれ、朝晩寒い…
@iris_suzunae 照れてると解釈しましょうw
キアンコウのオスは小さくないそうな……
@Hoshi0615_s しほしほのほしくんツイート定期的っちゃ定期的だからいつかな？って思ったら毎日だねㅎㅎ見つけたらポチっとしてるㅎㅎだって可愛いんだもんほしくんもしほしほもㅎㅎ
いっつもキラボシのCM見てて神咲さんのビジュアルがドストライクなんだよなぁって思ってるwwww#健僕
#ヴェノムは誰だ中川翔子や！
@raimu_nada0412 お久しぶりです…😇実習が全部終わりヒプマイにはまり舞い戻ってきました🐬
@hinatuba0322 願いどうぞ！
@OO27__ak なわけないだろ？？？？？てか通知来なかったつら。ごめん
@guchan91 そよたんお疲れちゃ♡
@sk38212 ねーさんおきた( ´･ᴗ･` )
リカさんよりもたかよしのこと思ってるのにどうして私じゃなくてリカさんなんだろう()
相手のPT積みポケめっちゃいるから初手に出てくるコケコが壁コケコに見えただけど全然違かった
ほんまミリンすこようつべの方も編集も語りも面白い
今日は酔っ払って調子にのらなかったからよかった。21:30でクローズ出来なかったのが反省点
@fuku_ars_jw 素敵だよね！麗しいタキシード姿眺めながらグッとスポーツでの数々の名言を思い出すとジワジワくる😆
@Vtuber12880989 いまのホモガキにKBTITネタ振っても困惑されるだけなんだよなぁ…奴らはジュッセンパイヤーとﾎﾟｯﾁｬﾏ...大先輩しか知らない(偏見)
消灯💡
かっこいいな声 殺すとか言っててもかっこよき
@zukki_ki_ ろ、6,000…凄いです(ﾉД`)
@ChilloutGirI 混みあってたんですかね、？たま〜にフォートナイトそういうのありますよね。
@natsukoaso0806 やったーほんま嬉しいです😆その後のビールかけでの選手の笑顔見てて涙でました泣
まあ、フォートナイト明日からシーズン6始まるらしいので、はじめるならいまですよ
７，生まれつき真っ黒！
『(俺が風邪引いてるんだから)マスクつけてろよ』と上から目線発言の旦那が、寝苦しいのか、マスクを外して寝ていて、うるせぇいびきをかいている。パンツ1枚で寝て、風邪引いたのはてめぇだろ!!!責任もってマスクつけて寝ろや!!息子に風… https://t.co/0k6VzA7Qun
@RK_compas 均一にラグい
幻想郷ワールドガイド２　～手哲学編～　聖の幻想郷散策手記：コメピクで是雲公司＠永遠亭東京支部さんの作品をチェック！ #comepic https://t.co/iMsYYphVtx
@Mikoto_Aya オタ活超楽しいです〜！笑生活出来る範囲でオタ活を両立させなければと反省してるところです😂でも、リボステやっぱり行きたいので、直前まで諦めずに行こうと思います👍
とは思ってるけど今最高に眠い(˘ω˘)
話の意図ってまじでなんだよwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww https://t.co/7nb21RpWS7
ダンガンロンパV3やってるんだけど、主人公がドストライクすぎてもう無理
やっとけ💢💢💢みたいに怒ってシーツ変えさせるのもいい。あーでもおれに命令するんじゃねぇとか言われそうな気もする。仕方ねぇなぁってやってぐしゃぐしゃなのを後で直すろーさんも不憫…
前にTwitterで載せた歌詞 https://t.co/SWbhGIpsrv
足アイワナのあの人も元気にしてるかなぁ4人のカービィ実況が受験期の支えだった
@tadaokrock ありがと🙌🏻💞夜勤ふぁいとー＼＼\\└('ω')」//／／
リア充が見ていられないオッサンのお話『ガチ恋40』全８話をツイッターでほとんど公開。サイン本もあるしnoteで販売もしてますっ。 https://t.co/DlOv2OWxKi
とーーーーーーっても楽しかったです！！それぞれのレアなお話やルーツを聞けて、さらに酔っぱらったToshiyaさんも見れて最高でした！！またBarBoo楽しみにしてます！！ チェキが欲しいです🙏✨宜しくお願いします！！！#BarBoo
@wa7go 09-26に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ101ポスト)
@hasakushiro おっと？？しろさんゲス顔とかお好き…？
＼ 私は #巨峰 派に投票 ／　 【巨峰 vs シャインマスカット】@Dennys_PRをフォロー&ツイートで投票すると、抽選で50名様に1,000円分のお食事券が当たる‼ 気になる方を選んでね! 10/22迄 #デニーズ
2018-09-26 23:00 新潟県上越市の放射線量計測38.58CPM (0.1285μSv/h) ※60分平均値https://t.co/ZF7LAUh1JP
@3939deoca3n4k ワンチャンありますね…！
ツイッターではじめたらすぐ5000円もらえた！！https://t.co/hVBI3sHykY
@sennakei 面白い！！！世界観が好きだわ！2Bカッコいいねー😊2Bのおパンツが中々見れませんw2Bが手で防ごうとしてる仕草も愛らしいww
今が人生で一番若いとき。後悔しないためには今やりたいことをやること
dTVに入ってる人がいたら見放題のやつで面白いのおすすめして
@hurryharryhurry 意外ですかね笑音楽が好きになったきっかけがブルーハーツなんで激しいのも好きです！
@nappi_0809 なっぴお疲れ様🍀
いきなり関係ないけど私　殺し屋１(イチ)っていう漫画が大好きなんですエログロなので苦手な方は無理しないでほしいんだけど、読後感がすごくよかったのと　私は途中から垣原とシンクロしながら読んでたから　ほんとにロマンチックに感じられたんです
@vivi_122177 本当によかったです😊💓はい！武道館6.7参戦しますよ～！お！びびさんもですか♡♡その時も素敵なコンサートをiKONとファンで作り上げていきたいですね😖🔥
こういうとっさの判断が水曜日のスタッフは神
言葉は人の行動を縛るなぁ。
バトオペもうこれ地上マシ死んだんじゃね
無課金タイム終了のお知らせ明日からは実弾だぜ https://t.co/gMVXFSD9bW
絵を描きながらの大成功教
明日ヒトから行こうかな～
@msk_comp 是非試して見て下さい😆👍💕
自分の性癖的に、変態マスク女子の秘め事みたいなシリーズがいいかもしれない。あんまり相手ありきのエッチは好きじゃない。
宮野さんが優しい声で水樹奈々さんがかっこいい声で、とにかくなんていうか素晴らしい4分14秒でした…
@Gundula_rall こんばんは、ラル隊長！
@riki_pad1 ありでした(๑˃̵ᴗ˂̵)و ﾖｼ!
@lgm_warabiiiii そうなんですね´-`）！！こちらこそぜひ♪
平沢さん部屋ありです！！
@Masayoshi_Oishi お疲れ様でした！！ほんと遊びにいけてよかったです！😊たのしかったです🙋❤ありがとうございました🙏
印刷所からサンプルが来たので今から見る！いおりくオンリーに向けて色々と、挑戦してみたい！
あの、年下の女の子に汚物を見るかのような目で見られながら｢キモい｣って言われるの、本当に最高なので男性諸君は是非経験して欲しい。
@KeigoSkbt 写真でおっそわけ😅
サティのデッキは私の場合サテキャとガドブレザックと全天と回復にしてるけどあまり参考にならなそうですね…(基本ガンナー通常攻撃で殴ってスプリンターやらの対策にちょいちょいカード使う程度の人)
@miiiiiyu__11 めっちゃきれいに立ってるやん笑笑
大好きな絵師の人🎤履修してた😭泣く😭
@TabeMutsuki 長崎も寒いですww流石に長袖着てましたww
@wichiwizard しかも試着するときに限って空くんですよ…
@f94nkZz6pXGAWGF バイオハザード2ですね。
@kaiji_45 らっきょ映画版やFGOコラボイベからの人からしたら、水色髪橙子さんは新鮮かもしれませんね。なお、第1章のみドラマCDなんてのもありますが、今では原作よりも入手困難かも(汗)お願いですから、仕事中は仕事の事… https://t.co/grP2DmagaW
@NaayodN おめおめ～
希望数集まり次第譲渡に切り替えます。また、お返事に少々お時間をいただきますのでご了承ください。*ツイプロご一読ください*
周回今どこかと思ったらまだ5月やん？？？？？？？？？？？？？？？？
全力顔出し枠 https://t.co/qM9TQYaaOZ #歌凸待ち
@Nazuna_3100 私も呼びタメ大歓迎ですので仲良くして貰えるとありがたいです！！！
＠baisen シャワー浴びて浄化された…こう片想い特攻しようか考えて一周回って結構経ってしまってたし仕舞おうかな
ゆうくんさえいればみんな笑顔でハッピーエンドだねぇ
@PockyGoodgame ごめんね、知ってるんだ、内容
60ガシャでssrでてくれないと立ち直れませんねｺｫﾚﾊ
10時からアニマックスでナルトみて11時からキッズステーションでイナズマイレブン見るのわたしのゴールデンタイム（？）
マラソン大会来週やんけ
今夜のアイドル部リレー、満足度がすごい。なんて濃密で素晴らしい時間なんだ。今日のリレーに参加できて本当に良かった。
@bGx7OCm3Ew8x35y 抽選結果をお伝えします。「Lチキ20円引クーポン」を差し上げます！クーポンコードは「C01609860」ご利用は10/3まで♪使い方⇒https://t.co/Xm5Y9JXkrf #ローソン… https://t.co/WvaZwRrSZh
M500のノンフルートシリンダーはなかなか
もっと絡んで
@prprice_candy あの方wwwアヒルたんか！ついておいで(⊃´▿` )⊃♡
北海道のじゃがいも最高に美味しい💕芋入れ放題の時のお芋毎日食べです😋本当に本当に美味しい～♥️#北海道のじゃがいもは日本になくてはならないものレベ #北海道日本ハムファイターズ #山崎美里衣 https://t.co/ZsbrZSoGzv
ついに明日か
先程のツイートの通りグッズの情報解禁しました！🧚‍♀️✨幻想石を使った販売ではないのでお気をつけ下さい⚠️10/12発売！是非イベントの参加予約して下さい♪ウィクトルワールドのファン皆に手に入れて欲しい特別なバッグです😌… https://t.co/wkZOlzRCoM
@eptjx7ydp 遊ばないです怖いですあなた誰ですか🤣🤣🤣
あーあ…壊れちゃった…新しい玩具を探さないと…。
「あなたは何歳ですか。」「１４歳です。」  A: How old are you? B: I'm fourteen years old.
学校始まるからもう少し前倒しかなああーーーーーーーそれかほんとに八月後半から九月・・・
@amrn_pg アマゾゾ安いンゴ^申し訳ねえ..
零悲しみ😔ワロタ
@ratesu カラ鉄曲はめっちゃいいんですが採点と音が微妙な感じがします...あとは最初入った時めっちゃ使い慣れなくて困った(๑-﹏-๑)
今日からあなたもみお推し(๑╹ω╹๑)ｿﾀﾞﾈｰhttps://t.co/GAcXyCDenN
@kwsk_zx6r ZRXいいですねえ
@su_ne_sa_n 岡山かぁ～。遠くに行っちゃうんだなぁ😢29日に会いましょう🎵
@manabu2111 多分、売り切りのは微妙になってて、年間利用版みたいなのがこれに似てるのかもしれませんね。盤面のカスタマイズが出来るのは凄く大きいです。PC版が神アプリで、スマホ版との格差が激しいのは聞いたことあります。
@yuuga0925 どうも低スペです
歯ブラシはかためより、普通かやわらかめだよね。
@itsuka_himajin 色々と考えちゃって嫌なんだよね…読書とかしてたら1人の方がいいけど基本ネットでいいから誰かといたい
岸波ちゃんの声聞いたけど思ったより男前だった可愛い
@orokamono01 こちらこそフォローありがとうございます。お恥ずかしい！私結構なツイ廃ですので、鬱陶しくなったらミュートしてくださると助かります……！これからよろしくお願いします(*'▽')
@honhon_8 ばかやんwおれもきたよ
@harriconnedelno 私のフレンド、私含めると150すでに10人いるので立派な一般人ですね_(:3 」∠)_プロっていうのはもっと攻略情報とか色々発信してる人たちのことですよ私なんか周回編成考えてもあまり発信しませんしただの一般マスターの一人です(・ω・)
おなかすいてきた(ぐぅ
@ankler_sub 大丈夫ですか～( ´•̥  ̫ •̥` )
@IOI8_65 ま？わしコンビニ払いしたよ
２３時！フェス！Ｙおして！
@POsnegrom いや、だから！！！！カロリー差し上げるので続きぃいいいいい！！！！(  ；∀；)
@NIN_dorrrrrrro ノリノリである笑笑
いよいよ明日かすばせか
@kumakuma0511 おおおぉぉぉ！！すっっごい！いいよおぉ✨✨えぇ感じすぎるうぅ👍✨愛が伝わるわぁ〜💖すみっコ カープ可愛いすぎ💕
@gbysYzs7ZbYs7IQ 代行いいっすか？
@7_riiichi_7 ツイキャスやろう🙋
@nerbon09 そっか笑英作なの！？受験生の時は英作文が1番得意だったからそっちの方が嬉しいかも笑
中二病拗らせてたら家にフィギュア置いて祭るレベル
だからしょ〜やって呼んでなかったじゃんあなた突然そんな…そんな…こんわくしちゃう…☺️
【時報】フィジ男が23時をお知らせします。
日経平均株価２万４０００円台へ８か月ぶりに回復！８日続伸で好景気続く！｜NEXT STAGE https://t.co/HpHa6EIIIt
おうたうたうの https://t.co/hmuYBjrNDw
やっぱりラジオ終わるのは寂しいけど、休む時はしっかり休んで頂きたいし、ずっとお声を聴かせてほしいなぁ。
安倍政権がパチンコの交換所を廃止する方法■来年の参議院の公約として戦う■全議員の収支報告書を精査し、（パチンコ業界を伏せた）個人献金を特定、業界代表議員たちの弱みを握り反対できなくする■警察に別の天下り先を融通して、抵抗を少なくする。（文科省から取り上げれば良い）
@satouxion 普通に好みのおじさまで_(:3 」∠)_　あかんわいい男に育ちおっても～～～～～～!!!!
@Re_act_12 珈琲ね‥ちょっとまってて～(そう言いゆっくりと立ち上がり、ふらふらとカウンターの裏へ行き珈琲を淹れる準備をして)それにしてもうちにお客さんが来るのも珍しいけど、貴方この辺じゃ見ない顔だね‥(カウンター越しに… https://t.co/X1OtLVmhY9
んんんー、迷うけど〜、、、睡眠時間！てか、時間が欲しい！1日24時間じゃ足りひん笑 #peing #質問箱 https://t.co/NUrNhE15O0
@suzutomy もっと平和で裕福な国なら良かったのに…私がもっと子どもの時は日本は平和で暮らしやすくていい国だったと思います…。私が就職する頃になって日本はブラック企業が多く暗黙の了解で求められるものが大きすぎる国になってま… https://t.co/RTt9xXycTa
@putiremon_sayu また俺が描いていいのか？喜んで書かせてもらうよ( ´罒`*)✧
グレー〇ルのかまどみたいなゆるふんわりお菓子つくったりする🍅🌸も見たい。姉ちゃんじゃなく兄さんに食べさせるんだ
【名言・格言】The course of true love never did run smooth.-　Shakespeare　（シェイクスピア）　-
明日のためにも早く寝るのよ…
@shockshockred8 わたしは気にならないタイプԅ( ¯ิ∀ ¯ิԅ)出したい男子の顔を立てる(*｀ω´*)ﾄﾞﾔｯ←ただの甘えｗｗ
生徒「こんなことやって将来何の役に立つんですかー？」 先生「こんなことも出来ない君は将来何の役に立つんですかー？」
通知は明日見るんばおやすみなさい
ほんと、ピロウズとかフォックスみたいに好き勝手観ると他のバンドの時に浮くのやだよねー。
@m_haru53 …じゃあ事故って言い張る()
@piyokopee で！！！す！！！よ！！！ね！？！？もう意味わかんないツイッタラー多すぎて草
@Hj_Uji4 それっぽい衣装があれば宅コスでやりたいんですけどね💦ウィッグもないし、なんせ白髪似合わないので😭
陽子と景麒の話も好きだけどね…うへへ…頑固で意地っ張りな主と融通の効かないユーモアも理解できない偏屈獣。カップリングなら楽陽、尚陽なんだけど、景麒と陽子なら圧倒的主従でCP無理。三人娘の話が一番好き～♡早く新刊出ないかなー！… https://t.co/eUbpjuaaZt
@nemu__voice どぉーじでだよぉー(・ω・)
顔の形が傑作すぎるわこれ書き直そ
@Ayaaaa_41106703 ふぁっきゅー✌🏽️
雑音「騒音は我侭で困る。我の言う事など聞きはしない。」
ハードルが高かった骨格整形や美容形成の効果がコレを飲むだけで実現したよ💗⬇⬇⬇⬇⬇https://t.co/f5Ve2n9cWj実はモデル業界で愛用率が高い㊙サプリ㊙なんです❣
【MHW】気がついたら龍脈石の欠片か無くなってた  危険度１でしか出ないんだっけ？【モンハンワールド】 https://t.co/wYaItcGbPO #モンハン4
@painapopp ハッピーサンキューです！
ユニバのターミネーターみてエグジにしか見えない呪いがかかりました。ちゃんとターミネーター見ようと思いました。画像だめだったら消します。 https://t.co/edDWsnzevA
@momopana_1224 いえいえ✨絡んで絡んで💕💕
@rerf_1221 おつり!!!!
すげー。まじか。 https://t.co/JLO4Jcxit3
まだ眠くない。
あいみょん、またWESTさんに楽曲提供してくれないかな…ゴリゴリにブチ上がるけどどこか切ない曲作れるのすぎょい…是非このようなカッコいい曲を😭 https://t.co/UGansMTH0D
@nqrto_ なんでやめたの
肌の保湿と髪のケアはきちんとしましょ？
@sengakento23 ゆりちゃーん😹💙ゆりちゃんのケントものすごくかっちょよかったよ！！
杉咲花「先輩の事が好きなんです」E-girls「ホントのグンゲレンゲグンゲレンゲレ」
寒すぎ
@syuji_arab ご応募ありがとうございます😂✨結果は…ムービーをご覧ください😊💕またのチャレンジお待ちしています！（9/28まで）#じゃらんプレキャン #毎日挑戦https://t.co/u1OIx2VfXr https://t.co/ijz40IHxpR
今日も一日お疲れ様でした🐉💤🍲 https://t.co/GvxGKfC7zo
@ochitic これはトライロングですわw
トゥインクルアイズのブラウンベージュかクオリテのヘーゼル欲しいけどとりあえず今持ってるカラコンで乗り切るか…悩む🤔
あと18人も育てなきゃ行けないのキツーーーー！！！正直育てる必要皆無の子もいるけど育ててあげてぇーーーーー
本タグのポエム的感想ツイート見てたらぞわぞわしてきた。ドラマも肌に合わないし、誰かの共感ポエムも肌に合わないし。根本的に肌に合わないってのが全てなんだろうな。#半分白目
@azu527azu あいらぶゆー、生で聴いてゾッとしました！(褒めてる)
ヨン：「アイマスに金落とすんだったらそのお金を現実の女の子に」って言ってる人少しゲームと現実の区別ついてなさすぎではありませんか！１０００円プレゼント（課金）すると笑ってくれるアイドルと、チッ安物かよと思う現実の女の子。どっちに貢いだほうが幸せになれるか、まだわからないんですか？
酸化還元ほぼ完璧おやすみなさい
オリバー君よろしくお願いします！！！(素振り)オリバー君よろしくお願いします！！！(素振り)
@___win1030 ユマでお願いします☺︎なりましょう！！❤︎みましたーーー！！超ドキドキしました（笑）
E433910E :参戦ID参加者募集！Lv100 アポロンhttps://t.co/62UekaF1Oj
ｵﾛﾛﾛﾛﾛﾛﾛﾛ
「得意ステ－ジ」完全に主観であるが、デカライン、モズク、モンガラ、アロワナ、マサバ、マヒマヒ、ショッツルは戦いやすいステージだ、ガチマッチに潜るときの参考になるかもしれない
ぷにぷに、白猫配布します。〆切などはプロフに書いてあります。参加方はフォロー&私のツイート2つリツイートです。交換優先します。#ぷにぷに#ぷにぷに交換#白猫プロジェクト#白猫プロジェクト交換#モンスト#モンスト交換… https://t.co/KwkwEkt30o
@J_rxsig 営業で？
また初期化せなあかん(ウィルス)
これ、オメーさんの部分手抜きだろ。似てねーよ。 https://t.co/QZh2l070tp
@Hotate_ss_ ほんまにありがとうね！！
@akari0106m1 誰でもわかるのよ
@meropi0 送る時はいつも全力です！
学問は脳、仕事は腕、身を動かすは足である。しかし、卑しくも大成を期せんには、先ずこれらすべてを統(す)ぶる意志の大いなる力がいる、これは勇気である。＝大隈 重信
ダビングしてくれた『本当にあった怖い話』を家族と鑑賞。家族みんな普通に見てるw
彼氏とポッキーとお月見#1億本分の秋の夜 #ポッキー何本分 @PockyJPN https://t.co/2hbPN9TGo7
あ、私あんスタ全然わからんのにフォローしちまったぜあんスタ少ししかやってない…
@BowChaser51 ばうさん、ご来場ありがとうございました！楽しんでいただけて、ほんと、ほんと嬉しいです～！！あ！劇団員は加納さんと片瀬さんなのです！ややこしくてすみません！！お写真もありがとうございます😭✨
病気が病気だから周りにすごく心配掛けてるのも分かるんだけど、こっちから何も口出してないのに変に発破掛けて自己主張させようとしないで欲しい…当たり障りなく接して欲しい…。
@tadai_mahiro ヤバい～(>_<)ただいまちゃんと、焼き肉食べに行きたい～♪ヽ(´▽｀)/
寝るかあ
@kt_ss_o6o8o125 そして忘れてることも忘れるんでしょ…そういうさだめ…笑
@norn0222 お返事ありがとうございます。交換可能とのことでとても嬉しいです！お先にフォロー失礼致します。この度は宜しくお願い致します🙇
幼馴染の大切な門出。ほんま気合い入れて歌う！！泣かんようにせなな！ https://t.co/UvMcBif2Lc
@hoshi5_konai はっ倒すぞ貴様ァ それがどうにもすり抜けて来ないんだけど照れてんのかな それとも既に嫁王いるから拗ねてるのかな どっちにしても可愛いぞ いないけどなマジ？ 心臓とかウチも0個なんじゃが？ 天才は人の心… https://t.co/OJmHl5ijQA
@pu_dd_ni3 サマーインターンで一ヶ月間開発してる、今回はフルスクラッチでWebアプリ開発してた
おっさんになってもメッセージないと寂しいんかな(笑)
アリスギア https://t.co/KVS3tF067v
@setsuna0812 串|・ω・)ガロン最大金に加えまさかの掘り出し物がw
カープ！カープ！カープ広島！ひろしっまーか～～ぷ～～ おめでとう！カープ！かんぱーい！
@MizcAAA あ、せやった！本名ちゃうかった＼(^o^)／wwwwwほんまめでたいな！！！
いすぎて書ききれませんよ #peing #質問箱 https://t.co/bSCaBWSnsE
大兄貴と蛇骨は風呂上がりにすっぽんぽんでアイス食べてそう。煉骨に注意されても絶対に着ないけど睡骨（医）が「そっそんな恥ずかしい格好してないで早く着てくださいっ！！」って真っ赤になって言ってきたらとりあえずパンツだけ履いとく。
【他条件】・ハシが一緒です・当日支払い可(要相談)・冠婚葬祭以外のキャンセル厳禁・ハシが一緒です(重要)〇一緒に楽しんでくださる方！〇原作プレイ済(当方は全√解放済みです)〇はあくまで優先です。質問等ありました… https://t.co/cxQ3q6aF62
@kuru_soukai おー！ありがとうー！！聞く聞くー！！
@chado_ponn 山形からは無理…
炎影のアノ地帯★58くらいないか？
@hu109mh330 おー、さすがJR ✨
@TasogaReika_ 昔話ですがねｗお客様の2割くらいは女装子さんでしたよ～年齢も様々でしたし用途(?)も様々でしたねー(あ、ちなみに個人的に女装子って表記好きじゃないのですが1番伝わりやすいかと思って使ってます！苦手でしたらすみません！(>人<))
@RngiKu 亀頭
@nakabayashi4361 ご苦労様ですw
@dareGAshikyou それは完全に無敵ですね。
うざい｡遠回しに断ってるんだから引き下がれよ｡しね｡
@____428g ひょうまくんが載せる楽ちゃんは本当に良い！！！！信頼してる！！！家族！って感じ☺️
家にライブDVD四枚もありながら見れない現状、地獄か？？？(自分のせい)
@tangerine_10 @2 ごめんなさい💦今度はムスカさんと時間合わせてやりましょ‼︎
@akatukiwata3218 オタクまだしてたのね！
ぼく毎日殴られてて死にそう
なんとなく把握した
@weapon_twin そうだろ？ってシキくんの額にキス(若干照れ隠し)
というか、いつも思うんだけれど、ライブで身長低いって辛いわ
どうして会えない時はこんなにも、会いたい気持ちが溢れるのに、会えた時大好きな気持ちを伝えられないんだろう。まあそんなポロポロこぼれちゃ困るんだけどね。
開発中の人工知能は、一般の方々数百名にベータ版として2日間に渡り提供させて頂きました。話しかけて頂いた内容はこちらで精査し、今後の学習システムへ登録させて頂きます。ありがとうございました。
いつも回すの下手くそなんだ私……！！参考にしたい！！
@basket_Tsuka やる暇が…
累の映画観てきた…ッ先に原作全部読んでしまって物語の壮大さを知ってしまったので映画だと若干物足りなさがあったけど…それでも土屋太鳳と芳根京子すごい…原作のヒュッてなる緊張感が実写になることで割増されてた…サロメ…映画観て原作まだの人、ぜひ原作読んで…🙏🙏🙏🙏
@tRp1YnxiewYgtld ありがとうございます！！
@__nanaoral これだったり？
@nstsingstmti 得意げな表情をしているのでむしろ喜んでいるかと！ありがとうございますねむさん！
日本語...
@a_200_400 見てください～～！
💗出会える🥂ヤレる😍チャットアプリ💗🔱その理由とランキング🔱⬇⬇⬇https://t.co/krU0tWiyHX😈オフパコしやすい➕アツい裏アプリ😈
継山：…肉じゃがを作ったらこまちに「凄いですね！お母さんみたいですけど！」と言われた。……随分酷い死に方をしたんだなと思った
はぁ
@sir2482 @straggler_mark3 食べないでください！！ https://t.co/scoxTGGBLy
やったー！
#女の子　#かわいい ネギ速 : 【画像あり】こういう女の子好きなんだがｗｗｗｗｗｗｗｗ https://t.co/K55ufnxBb4 https://t.co/gTa4uKClGO
私の年齢知ってても知らないふりして答えてください。どれに見える？(ﾉ・∀・)ﾉ=●ｳﾝｺｰ!!(ﾉ・∀・)ﾉ=●ｳﾝｺｰ!!
@toA_dmpan 久しぶりにドリメに会いに行くわ︎☝︎笑いつぶりか分からんぐらい久々かもしれん。笑
@saeki_0508 フォローありがとうございます。こちらもフォローさせていただきました。DM送らさせていただきます。
@Nanashi_1282 @wkn__0820 私大なら早慶上智めざすコース
これ誰にも共感されなさそうなことなんだけど、ことちゃんとえりちゃんってタイプ的になんか似てる気がするなとふと
@CR_SekiSeki ジスペン！？
放っておくのも技のうちなのよ
@wachidayan49 顔出せないのか(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
母が将棋の推し棋士のツイを見るためだけにTwitter始めたから、いつ垢バレするのかと恐怖している😱
@Toga__Himico_ えへへー、ありがとう！
@rinu_sub お疲れ様!!!!!めっちゃたのしみです(/*´ `)/♡
@jinam_041225 やりたいです！
【名言・格言】There is strong shadow where there is much light.-　Johann Wolfgang von Goethe　（ゲーテ）　-
え？クロスプレイできるってホント？
めちゃくちゃ走ってむかえにいった
@YanRin_loveHM ありがとう〜じゃあ私もりおなにしよ〜
稀勢の里、連日の悲鳴のち歓声も冷静に「1日一番」
小籔千豊が『バイキング』突然降板！ 坂上忍に対し「心が折れるときがある」発言も - リアルライブ https://t.co/wSesofaiN6 @reallivenewsさんから
Lv2ガンクってなんですか？→Lv2でガンクいくことなんですがは草
くっ…！その身のこなし一体どんなトリックを使ってやがる…！AVのマッサージ師「リンパの……流れですよ…」
味はシイタケの炭火焼きが一番好きだけど、触感はエリンギが好き
@pompom_maruuuuu あ、そうなの？俺なんやパレードとかで見たことあるな…サンリオピューロランド？あそこで。
@momochan_dog_ なーにー？ももちゃん( *´艸｀)
周回終わっていない人集まれ！  #Mirrativ で配信中！  https://t.co/XGS6sJpEkm https://t.co/wmErZqVZkO
１回からお祭り試合やないか！ヤクルトかわいそう
@3dIQnmUkkBwGfBH DMいきます！
わず氏の友人に｢懇願系モブの人｣で覚えられてるのほんとまじ(埋まりたい)
え、そんな休暇、ほんとにあるんですか？？？＃ss954 https://t.co/9yphZ3YMJc
@nemu_rico 一番搾り‼️飲み干せたかな？
【定期】無言フォロー気付かないときもあるのでリプ下さい_(:3 」∠)_
DoAsメルマガ会員募集中！チケット先行予約などお得情報の他に、メンバーからのメッセージも届く！？詳細はコチラ♪→(PC・mobile) https://t.co/92yLAGhkOn #DoAs
@Totkd5 ライブ円盤の中では私は一番アリサマが好きです💛サマ上の塚ちゃん可愛いすぎだし、vanillaから始まるところとか、インザネのカッコ良さはたまらんです💛💛🤣🤣
そして進み具合がバレる_(:3 ⌒ﾞ)_ﾎﾟﾘﾎﾟﾘ残りは明日ー(¦3[___]
ヤバイ…あー、しんどい😇もう終わっちゃったよ…むり…楽しかったです‼︎ありがとうあんステ✨✨
@Sakuramiya0742 約束だよーん←頑張って探し出すわ♡
@FN_kyoudai これは本当嬉しい(pqﾟ∀ﾟ*○)
監獄学園の人新作やってるんか。どんなんなんだろ
@tm_17c そうだね！！うん！DMにしよ！！
@John_1_i わ～イチイさん大阪いらっしゃるのですね！お日にちが合えばぜひ一目お会いしたく…本当に何てタイミングで台風来ちゃうんでしょう…無事千秋楽を迎えますよう願うばかりです。
ｷｬﾀﾝｷｬﾀﾝ…ｷｬﾀﾝｷｬﾀﾝ…ｼｭﾌﾞﾌﾞﾌﾞ ｶﾞﾀﾝｶﾞﾀﾝ ｶﾞﾀﾝｶﾞﾀﾝ ｶﾞﾀﾝｶﾞﾀﾝ ｶﾞﾀﾝｶﾞﾀﾝ ｼﾞｼﾞｼﾞｼﾞ
誤字った、帰宅中
@bozu_108 ちくわ大明神
64668034 :参戦ID参加者募集！Lv120 シヴァhttps://t.co/eTdMzqwLrT
@mizutamamoyou6 3~4年前まで30万くらいで転がってたけど今タイプSだと70~って感じっぽいけど年式とか考えると👴🏻そんなだからいまCL1みてる←
@Mspn_Tp_Vn_ 知ってる顔しかいない・・・😂
@oo1nKcmsAjNQ1zT @tamutamu8239 @runonBM0702 @nikoboysandmen @tuzituzipon @8xhrn95pJV5NsGj @tnbmkldh @md_in_TH_16 あり… https://t.co/AjasAWRGHU
@mayama0137 へへ(∩ω∩*`)♡
@mugicha_create 麦茶！
@satommy_jarvis 私もしてたので、しっくり感凄いですwwww誰に送ったか混乱して二通送り付けてましたwwww
@bs552114 29わたし夜無理かもしれないんすよ、、(´-ω-｀)むむむ
@Ako_Misaki_0215 なにそれすげぇみたい
アメブロを更新しました。『明日９月２７日の運勢』#明日の運勢 https://t.co/SpOFhbFwlo
『I love you』をTomate風に訳すと「世界で一番幸せになってください」になりました。#Iloveyouを訳してみたhttps://t.co/7iaPNlSd7y
@hirohiro9869 @1 animeha0606です
ナワバリ楽しかった！！！！ #Splatoon2 #スプラトゥーン2 #NintendoSwitch https://t.co/my1pHn2G1u
やばいこれ今日中に発表難しいな！0時にみない家第2回人気投票結果発表します！間に合わせる！
追い詰められるのは、苦痛だけど大好き https://t.co/yzC6XI39TZ
かわいい…！マイリス不可避
ニュースZERO、又吉が曜日レギュラーみたいになってたんかｗ
ちなみに五十嵐卓哉監督は伝説の百合アニメ『少女革命ウテナ』の演出陣の一員（俗に言う「ウテナ組」）であり『セーラームーン』三代目シリーズディレクターであり百合でおなじみ幾原邦彦監督と相互に影響を受けあった人であり伝説の初代プリキュア8話の演出をしておりつまり、間違いなく百合の人
スマホRPGは今これをやってるよ。今の推しキャラはこちら！ https://t.co/5wf28jATs0
3090〜愛のうた   LGmonkees#ぱんちゆたか#長崎路上ライブ#浜の町アーケード#長崎 https://t.co/t2DXLpiwat
太りやすい体質とかよく分からないけど私はたぶん太りにくいと思うし、食べ過ぎると体調壊すし今まさにそう
いや、カバンだよな……
@66heipo_mkk @mkbem @1 相手もう見つけてよき？
色々めんどくさいから手書きでいいよなってなる人間だよ僕は
{本日のオシャレなダジャレ}　 浴槽： 浴槽をよく掃除しよう
@setz1011 仕方ない|ω･)+フードの具材か〜フード付きパーカー何が入ってるかはお楽しみ
えんちょつ / 明日は休み♡ https://t.co/FpPeE3AR3e
@BTS_mer013 あっ！なんて呼んだらええ？？
つい最近まで暑くてしにそうとか言ってたのに
【あと2日‼️】ベストツアーファイナル9/28 マイナビBLITZ赤坂w/for better,for worse🎫https://t.co/ExZ3NguQMh一夜限りの2マン🔥待ってます👍📸… https://t.co/X5RCPyRoZ1
目が引っ込んでると噂のりんりんと / @rinrin_rinu キャス https://t.co/nOZVvqMmFT
@takuancyon 真面目な話、業務用フライヤーでごま団子揚げてたYouTuberがおった記憶がwww
@76a13nVNlTHXLK1 いえいえ、大丈夫ですよ！お待ちしておりますね！
@misskeio201802 瑚子さん、(*・ｪ･*)ﾉ~☆ｺﾝﾊﾞﾝﾜ♪お疲れ様ですm(__)m9月26日分の投票しましたよ☺
@Furutaka_splat すごい！私がいる！気がする！(笑)
@ziWdY33AQ9fYtRX 了解～！みんな呼んどくね～
かおがいい
@natsu_dona めっちゃ嬉しいありがとう😫😫ゴシックホラーってカッコいいありがとう😭わーーー！！スプブは怖い感じでも可愛い感じでも描けそうで深いーー！！
@Rei1117_M HP半分まで回復。キャリーに詰める式！？いいよ！？入るよ！？()
こんなクソ雑魚武器編成ででこんな火力出していいの https://t.co/aRTYZs323y
おじいちゃんはドロップするかなぁ。しなそうだなぁ今回。あまりやり込んで無いし。
@ero_ero_0482 ランイベは良くないよね
@MVDUzEcntrnAyhQ 初めまして、こんばんは。検索よりのお声掛け失礼致します。こちらまだお求めでしょうか。当方EP缶4点と公演衣装丸缶6点所持しておりますがEP缶各300円、丸缶各350円にて纏めてお迎えいただけ… https://t.co/eGiNqwRxfY
@S_Geranium_ |ｮω･`)…えっ！？自分が言いたい次の言葉はぽっぽに託そう
しんちょくー！ https://t.co/UEQSW9zd6q
ねむいねん。
チビなのでヒロアカでは峰田くん意外全員ワイより背が高いちなみに耳郎ちゃんとお茶子ちゃんのちょうど間
うそまって、気になってた人からいいねきた😆👏
@ONK_AGS_0 俺とお前が…！？
ストレスかしら？
@Harufovia5sa7ya それゆずきのことでしょ
これ見せていただいた本に載ってた写真なんだけど、樺太サーカスの時の鯉登少尉じゃん……と思ってしまった  士官学校ってこんな訓練するのか…そりゃ軽業もお手の物ですわ… https://t.co/qYZEPEOUCM
@didididizi やめてーなーはやくまじで
これ以上ない勝ち方だったなぁー😍
@nuinui_kankore 流石ぬいぬい、分かってらっしゃる
@popping_jump 徹底的に擁護された方が精神的に来そうですね
環境破壊は楽しいゾイ
@aaaaaaaaaatimmm やってやって！！見に行くから！
@sigure_rose ね〜…裏主人公とか？大丈夫よ〜。私も、見直したら分かりにくい文章は山ほど見つかるから。。
【定期】イミナシカイです！意味のないことやってます！イベント随時！参加できるタイミングで自由に参加してください！ ##iminashikai
@Nbykyslove あ！たくさんコラボしてるとこですね！わかります！受注ってわすれちゃいますよね笑
@EG66666666 おおおおおお！！それは楽しみです！！！！
例えば災害ボランティアは自発的ではなく、単位目的だとしても、人数がいることで益はあるので、動機は問題ではなかったりするものね。#ss954
ふぉろわさんに代行して頂いたナンジャの推し…可愛い(´；ω；`)💓 https://t.co/oZ18jkoTsU
はるじーおんがーみんなありがとう。本当にありがとう。
学校祭詰んだわ
@minku_153cm お写真いっぱい送るね💓（）
(また吉祥寺のライブハウスとかでも良いのよ)
めっちゃアカウント変えたくてそわそわする( っ◝﹏◜ｃ)でも面倒( っ◝﹏◜ｃ)
今のエイドキットポーチは大き過ぎるので、半分くらいのサイズを買いましょうか。
そういえば今月ニコ生ない？
@mint_y_r_21 わかるそれwww謎すぎる...行けるかな...
@masahito___ 買おう←
@bb__akita6 ハードですなぁ。ちゃんと身体も休めてくださいね。
@akemura48 ちょっとだけ…ちょっとだけ…(˘ω˘)
辛い事を忘れようと、つい酒を飲み過ぎてないか？適度な量なら良いが、睡眠の質を下げてしまうからな。嫌な事があったら、俺に話しかけてくれ。……俺もケチャップの量は控えめにするか。
オタクちょろい。
@s_hw2318 ぜひお願いします(*´ω｀*)
『I love you』を りくと風に訳すと「首輪をつけて繋ぎたい」になりました。#Iloveyouを訳してみたhttps://t.co/l9yzrZb7ONは？w
そんな(;_;)
@Tyuue ちゅーえが言ってたもんね！たのしいよっこちらこそありがとう
@hibike_kumiko 迷彩かけられると支援が死ぬぅ
台風くるのやめてほしい
家庭内や交際相手からDV等を受けてお困りの方、まずは当法人ノアにご相談ください。あなたの生活に関わる問題を無料で相談・解決致します！ご連絡はコチラから https://t.co/Dy3qStntiu
『I love you』をてっちゃん風に訳すと「ひとつだけわがまま言わせて」になりました。#Iloveyouを訳してみたhttps://t.co/SbuC5Bdg8b
9月26日vs日ハム山田くん連投お疲れ様です。澤ちゃん今日もナイスピッチング！ https://t.co/V1o1x7ENx6
@mana_pinkk 学祭なの！？
@allun_12 寝てしもたごめん……………すん……………………
@rinne38364755 いいよー！私のプロフから飛んでくれないかな？
ステージではテミン様出してくるのに 素のてむちゃんかわいすぎか
図録作りで教授の説明にオリバーが見上げんのは、エリオのそういうのが魅力にかかってる自分に戸惑ってるからなのかな〜
@1jz_sasya せやで  可愛すぎて取っておきたくなった  からあげも美味しかったし大満足
@Baketu_Kura 俺の幻想なら…！皆かわいいようじょひぉろわーなんだ…！！
@amyu0122 ですよねー笑おかげでメラッ🔥た羽生くんをリアルで見る事ができましたよね😆！
Σ(ﾟ□ﾟ;) https://t.co/scQigsbsWY
@uguisu_asobo08 やっぱ、かけちゃう？♡
早くたるち色に染めてぇ髪の毛
私たぶんそろそろ、なんかキてる
エンジニアの人たちの琴線に触れられる能力が無いので、まずはみなさんの気持ちがわかるように知り合いのエンジニアさんたちにいろいろお話を伺ってこようと思っている。とにかく今はエンジニアの皆さんの力が必要です。
新しく面白くて楽しいことが起こってほしいけど起こりそうにないな〜😐
【成功事例のご紹介】舞台「クォンタム・ドールズ2017」公演DVD販売+ファンミーティング開催計画大反響を呼んだアリスインプロジェクトの舞台をDVDにパッケージ！演者とファンが作品を熱く語り合える素敵な一日を作り上げるフ… https://t.co/xQKlV3uzWu
女装にさらに変装もするアレかＤＬしとこ
しょまちゃんが一瞬なでしこに見えちゃう身体の曲線美。にしても良かった良かった(*´ω｀*)健斗くんもしょまちゃんも可愛い可愛い https://t.co/8xAwX9ivla
@kajiko_sousaku あら本当だわ！！！！はやらせなきゃですわね！！？！！正直かわいすぎて変な声でましためちゃめちゃすきです最高に最高…
よく「アドレスを登録したら個人情報が流出するんじゃないか」と心配する方もいますが、よく考えてください。あなたの電話番号や住所を知ったところで相手はなにも得しません。怖いならパソコンで捨てアドレスを作って登録してみると良いです。
@n___f0222 先輩もめちゃめちゃキラキラの、キラッキラのキラッキラのJKですよ！！
いのちの名前が曲名だと今更気づいた飴ノさん、聴いてくる〜♪
この辺は本当に強い。ため息が出るね(´・ω・`) https://t.co/U2UQvzmUKY
@k_onlife 今夜は祝杯🍺ﾃﾞｽﾈヾ(´︶`*)ﾉ♬
@cableguide @omtex 熱で収縮してるかと
@oyazj ちなみにこれ、登校中に思い付いて、一人でフフってなってた
スロット計数機がクソお詰まりあそばして最後のお客様が帰れないやつ～🙄
外道棒八(魔界都市)そっちかーーーーーーい！！！って言われそうやが。しかしわしは外道さんが好きなのだ。下衆な処も含めて好きなのだ。
またまた笑嬉しさの極みですわ… https://t.co/zgRGjg6Qua
@rinka_nekoneko9 ｴｯｯｯｯｯ
長らくご愛顧賜りました奈良町落語館土曜てぃーたいむ寄席は3/24(土）を以て終了致しました。ご贔屓頂き有難うございました。落語館は資料館として不定休で開館しておりますので、お気軽にお立ち寄りください。今後も、イベント寄席や奈良町落語ふぇすてぃばるは続けていきますので #nara
越子ちゃん目的を見失わないで
@kooku46 まだ黒歴史もなく人として安全な頃でしたね😊
@_hzk82 @h___1214 待ってそれだけは無理😭
＜爆笑(?)ダジャレ＞ まぶた： まぶたをまーぶった
【今日も今日とて執筆中】狂う＾～～～～（正気の境界）　#永い後日談のボノボニカ https://t.co/pK9LmmVgoG
@cxzaq0427 あ、チャーハンだ！１回食べてみたいなぁԅ(¯﹃¯ԅ)
@AliveThere 業界用語で言えば（そのまんま）とだけ
@Carp_Jikkyo 永川さーん
【モンスト】※公式※ついにラグナロクでスペシャルアイテムが使用可能に！？公式からの詳細情報をチェック！！ https://t.co/wz24t6Q26u https://t.co/xB2KY4krsZ
勇気の出し方ってどうだっけ。たかがLINE送るのに勇気って必要だっけ。場面合ってるっけ。
@saki_1009__ かわあい
“ラブコメの女王”パク・ミニョン、10月21に初めてのファンミ「私たちおもしろく遊びましょう」https://t.co/0ZxOqWuDiL#パク・ミニョン https://t.co/oc9ByBPaYF
パスみがたかすぎる
【2018-09-26 23:00開始】片桐・沖縄の、句読点のおきかた。第20回　#おきかた #ニコニコ生放送 なんか起きるらしいぞ https://t.co/Y4ozuvwHSb
肩をつんつんしてから頬をつつく遊びで振り向いたらいきなり不意打ちのキスを食らって真っ赤になる早苗さん可愛い
トゥームレイダーをやってます！ https://t.co/CpgKTLVHCp
んあ
@clavia うち日程変えまする
@ironmanooo 録画しとるけ見らな(っ'ヮ'c)ﾌｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧwwwwww
クロちゃん企画のDVDいつだっけなというかBD出してくれ
やってほしいボードゲームいっぱいあるからまた番組やってほしいなぁ
今日の動画やっと見たけどエッチだね………
お化けって本当にいると思う･･･かっぱがいるんだし
@SHUUTY_ss お疲れさまです︎︎✩秀太くんも気をつけて楽しんでください(*´꒳​`*)
@fukuhide27 @KayaItigo @ichigo03ossan 葉かきして根量が増えるのは春３月の話です。秋は絶対葉数を確保です。地面に対し３０℃以下の葉しか採ってはいけません。葉は２月まで大きいのが出ません、工場です。
包丁くんやばすぎて敵なのに咄嗟に保護しに行ってしまった😳💦💦 https://t.co/Nek9XdLK5s
@__soni__soni 同じ事思った(๑•ω•๑)♡たまんないね❤
乃木恋彼氏イベントしんどいｴｰﾝ( p_q)よだちゃんボーダー高いんよ(´｡･д人)ｼｸｼｸ…最悪多少課金…(ﾎﾞｿｯ)確定はさすがにとれないけど200位以内には入りたいな
@Renkun1227 クリのクリームｩｩｩwwwwけっさくだ(っ’ヮ’c)ww
@saltylichiapple はい、夜空見上げるの大好きです。夜に限らず空を見上げるの子供の頃から好きです😆お月様の見える夜は寂しくないので大好き🌙今日は雨で残念😣
@usa_gi_oO_ ちゅゅゅゅゅゅ(´∩ω∩`*)
@Kaga7yy どうしたんや
@mune_pon_matti それかwwwいやでも仕方ない！！
@Genso_reimu ど、どうなのでしょうか…（考えて）
@sindroido @yukkie4717 こわいぽよ
PSO2 船５　魔神城戦：不尽の狂気 https://t.co/0LrO3Iq2Q0 https://t.co/DclRbJqydD
@shibuya3_RAMU 見て頂いてホントに有り難うございます✨✨大分前から切望してくれてましたもんね、楽しんで頂いてたら幸いです❗
@ChisaMusic ちささん！シトシト雨なら、雨の日のライブもいいかもですよ！ https://t.co/jvmKtH9dUd
@henna_katagata あんな画像検索しても出てこない(さっき調べて絶望した)ようなマイナー中のマイナーは流石にアレかなと………。
そして私のいまの心境はとても複雑です、（？）
それがグローバル人材だし、そういう人を教育しようとしているのだろうに
@XXXno22 初めまして💖オススメの副業紹介しております👍よかったらお話だけでもどうですか？お返事お待ちしております！
@yari_0412 ねえまって（笑）（笑）その要求はレベル高すぎん？！（笑）（笑）
@yu_doo17 うわー！！めちゃくちゃしたいです😂😂😂あのダサい制服もまたいいんですよねぇぇ
destinyキリの良いところまで行ったからギルティ練習する。pcではYouTubeとグラブル。携帯でfgo
その注釈いりますかね……　#EreMffsR
プロ野球ニュースで泣く😭 ＃carp
@pb_exe 結局ある程度軽ければ大抵大丈夫っすw
ジャケットとタンクトップポチりました2000円でポチりました
ファンミは諦めてライブだけに絞るかなぁ。繁忙期始まる時期だしどう考えても休み取れない(´-ω-`)一回だけならなんとか交渉できるだろうし。
・22:15分頃・58沿いの牧港のマック付近・迷彩のズボン・ごっつい男の人・黒いバイク上のヤツ 当てはまる人を見かけた人いませんか 🙋🏼‍♀️❓
@Nari_OTB ありがとうDVさん
予稿送った
同期ズレで負けるのかなし ローラーの同期ズレは強い
@TaketiyoSosakan そうですよね〜！
ヘルプの人と共通点合いすぎて盛り上がってフィリピンの話ししてたらめちゃくちゃ恋しくなってきた件お金真面目に貯めなきゃなぁ仕事して貯めてフィリピン遊びに行きたい帰りたいて思っちゃった今日この頃。皆んなに会いたい（；＿；）
つか9-3はアズレン屈指のクソ海域だと思う
それにしてもわだっくまさんは本当に歌仙がとても良くお似合いで…。華やかだよなあ。映像見て改めて感心してしまったわ。
10/22にショップ行きますフォトブック代行できます木村拓哉さん TOKIOさん 嵐さん山下智久さん Kis-My-Ft2さんご希望がありましたらDMからよろしくお願いいたします(*^^*)
ば https://t.co/zdfGA2ZaC4
@shiorin_0506 エイトが具体的に何するかで買うか決めるからちょっとまってね😭💓
@AISA_HME_ さよなら
@HAZZIE3 今日1日で30回は聴きました。😂良すぎて何回も何回も聴いてる😂💓この曲も大好きな歌の1つになりそうですっ♥
@michyonmich 抽選結果をお伝えします。「Lチキ20円引クーポン」を差し上げます！クーポンコードは「C01609860」ご利用は10/3まで♪使い方⇒https://t.co/BdmpvqciMi #ローソン #Lチキ… https://t.co/9dVh8vGXZK
夜の11時だよ♪
23時だぞ､今日もあと１時間だな
丸ちゃん大丈夫かな…？おねむなだけなら良いんだけど…(；ω；)
@_P5grG おけー！
@fu__fu825 ふぅありがとう（ ;ᯅ;  ）
@kmkz_925 お願いします
@reionzero000 nana垢作った時点でブーメランみたいなもんじゃん？
@oda_1026 旗的な柄の持ち物が増えていったのも今ではいい思い出ですね…(しみじみ)内容的に聖地巡礼はちょっと大変だけど、料理のお店探すのは楽しそうですよね(о´∀`о)
💖 #先週木曜の応援ハートランキング結果発表 💖１位：#井上オンラインの　ガチで怖いことやってみた ２位：#IREVERN３位：#焼肉店センゴク あと１時間で木曜日更新作品公開です。引き続き皆さまの温かい応援お待ちして… https://t.co/9cNSPzxctd
モニャ〜
@10969kazu_ とりあえず"のぎどこ"と"のぎちゅう"を見よう！
@bobterrometal @8JYxbzCVQ9x1v0U ありがとうございます(๑>◡<๑)
@nanapi_m ただのチャラ男になっちまった…_(:3」z)_
ぎゃー最寄駅のFree's Martが消えてる😭欲しいワンピあったのにー
@poyocharger 可愛いｗ
んんんんんん？( ´◜௰◝`)？？？？？
@Vy0411 みてきましたー！！！！かっっっっ…わいい！！！！やばいですねー！これ！！！すごすぎる…食べられるの信じられないです、きれい、かわいい！もったいない！！！そういえば前にお姉ちゃんの誕生日ケーキのツイで載せてまし… https://t.co/rAGS2XCEs8
完全に一致 https://t.co/wxFT5wtXqk
@_n_o_a__oO ラバストあったらそれも捨てがたいですね😊まだ期間があるので色々出てくるかもですね🎵
@ra1s0e18 V系かあ！？！！！歌い手界隈私探し中 👀一緒に推しを見つけよう（？）
@K_tae30 なんか 重たくてすき ㅋㅋㅋㅋあいん ロマンチック！ㅎㅎ https://t.co/wuHQ2XOjuC
@platina_palette 申請させていただきました。よろしくお願いします https://t.co/sE5TBJHHTk
@horsfie @Yco_taniku @mocchy_tingyoan ホムセンで買ったレツーサアクミナータホワイトゴースト持ってますよー(班が入ってないやつ…w子株(根が出てないやつ)取れたんで送りましょか？ https://t.co/wFlb0UsPor
ぼくのりりっくのぼうよみ、改めて自らの言葉で「辞職」の理由を伝えた全国ツアー初日（Billboard Japan） - Yahoo!ニュース https://t.co/BjNXUZ6UPc @YahooNewsTopics
寒
人間に生産性と投げかけるのは乱暴で雑すぎると驚いたけど人間であるなら怒ると思う。今生きてるこの時空間で区切るとすると生殖能力の終わった人間も当てはまるわけではないですか、過去に生産性を発揮してたとしてもそれは無効ではないですか、今はないのだから。バッサリ人類断捨離
話の流れとか一切考慮せずに時折言いますがアナムネシスの運営さまはvpコラボの時の2れざあどの「我が女神、…愛…(しています)」の音声よく聞こえないので諭吉と交換して下さい😇😇😇むっちゃ最高な台詞なのに撃破した時の台詞だからよく聞こえない…_:(´ཀ`」 ∠):うおーん
普通にコングさんやばい人で一人で笑ってる
@ishigra_misaki 分かるよー！だって美味しいんだもん🤤✨笑
@koikekazuo 早く元気になってバーへ行けますように☺ 2018.03.25 2018.09.26
@touri_ganso @kaz6y 前チャックなの？脇チャックなの？(*´･ω･)まさか背中チャックとかはないよね？(*´･ω･)
ロビン様とヴィオラちゃんのなり可愛いなぁすき
キムチが好きでよくご飯に搭載して遊んでるけどたぶん国産で国内製造のキムチが好きなのであって、本場のキムチも好きになれる保証はないわけだ。味とか色々と異なるだろうし。
@__ryo_pi ですよね〜！！！←んじゃ早速タメでいこっ🏁🔥
ストレートにどーーん！は気持ちがいいね_(┐「ε:)_
今日は宴会じゃ
生まれ変わったらイケメンイケボで絵もめっちゃ上手い人間になりたい(強欲)
@pochapiyo 見てておくれ〜
@rukkie_nerdy せめて立ち去る時に教えてほしいですぞ(´⊙ω⊙`)
@mimisan_trpg あわわ、ゆっくり、ゆっくりお休みください…[オフトォン]🍙🍵
@r18g_kirisame もう感謝有り余って語彙力消失といいますか、本来万単位のお礼をして当然の依頼を快く受け入れてくださりマイしょ本をよりエロティックにグレードアップしてくださったこと何度お礼を言っても本当に足りないんです😂… https://t.co/ILBaFVJfAN
@y_enokoro おかえりなさい〜( ˶ˆ꒳ˆ˵ )💕🍵🍪
病院でもらった薬が間違いなく合ってないんだけど、飲まないきゃだめなんかなぁ…。常に今にも吐きそうな感じになる
@Goluda_A ありがとうございます〜自分が創作を始めた頃からいる子なんです😊
一億総カメラマン時代のナレーション好き https://t.co/9dnzRpvtLr
@rurunchipu ありがとうー❤️私は元気😄逆に熱あってびっくりした！今日は大人しく寝ます( ˇωˇ )ｱﾘｶﾞﾄﾈ!!!!
パワーアームたのしみだな、と
@rinto_826 新しいキャラ！？w今までのキャラは何があった……🤔
@jtpw7856 名駅の地下にありましたよ😋
@zOrmJazyZL0RT2k ちーですo(^▽^)o
@egenerra188u ねえそれかおりも思った頭のなか？だらけ😧
わかる
@Yt1WtuYIQUiuaz0 何時頃からやるー？？
52C597AE :参戦ID参加者募集！Lv75 シュヴァリエ・マグナhttps://t.co/cLHAnuQGQI
@kz_____O6 お初げっとしました︎〜︎❤︎いやお世辞抜きでどタイプすぎるほんとに、これは濃くなるしかない！
{本日のオシャレなダジャレ}　 なると： なるとがなくなるとは思わなかった
ボスからインスタ映えなんて言葉、初めて聞いた
まいたまのハンバーガー屋さんついにおたくにのっかってるwwwww今日のインスタバッチリオタクwwwww
おやすみなさい😴
悲しみはあるけど、 なぐさめられたくない。 みじめだけど、 一人で泣いて強くなりたい。
ガルパ協力ライブ91768誰でもどうぞ
スカパー！で　胴上げ９回はＶ９にちなんでといってたけど背番号じゃないですかねえ・・・・#carp
@chocochoco_hako ばぶばぶ( ˘ω˘ )ｽﾔｧ…
@msmf40239 風邪ひかないで🙏🙏
@akira1018xx 多分それはない…なんとか…なりはしてるけど…って感じ…
田舎の「小商い」。｜今日はどんな実験をしよう。｜note（ノート）  https://t.co/2Ag7fQzNcd
@akyk_feruderuto えっっっっっっっ9割くれるって？ありがとう！！！！！
私のとこは本当にたまにそば食べれる(3ヶ月弱働いて初めて食べた)
@kp__O29 よう〜！ありがとう〜！！ほんと絡んでない！絡むしかないじゃんね！👹
@htkr_aym まじだわ(´°ω°)
@no_payochin 自衛隊の治安出動もアリかもｗ
@yumesoa 描きましょう…是非描きましょう…沢山描きましょう…!!🙏😭これは凄く楽しみに…(気 が 合 っ た）
@mr_bearbera_xx あああわざわざありがとう😭💓💓スクショした☺️💓私は全然…ちんちくりんだから😭イラストの雰囲気とご本人様とリンクしすぎててうわぁぁってなった😭💓来年のイベントは本あさりに行く予定だからえむるん… https://t.co/YDq6TL2UZb
@Mimikaki76 伏線回収もありそうですね(￣∇￣)ロリの凛さん…(//∇//)
研究者には向いてない。一生かけて臨床家でいたい。
@s39ne そしたら高2？高1か？
【三国志NET】376年7月:収穫で各武将に米が支払われました。 #3594_net
@h2wievh3LlyuGHl いやらしい体ですね
ちひろくんのツイート、今回ほんとにほんとに寂しそうで、胸がつまる。
#引用RTで別に140字も要らないんで私へのメッセージを送ってください 待ってます（＾_＾）❤︎ https://t.co/DRfRtucMm2
@shizuku615 今度紹介するねーーーーーーー!!!!!!!!!!😊💞😊💞
@tonyl222l2 @Shihiro0507 GBなついわ
寝落ちしそう…
何を間違ったかすいをブロ解するというやらかし 高校垢だとでも思ったのかな ごめんねすい
@1code_a かっこよすぎますすきですすきです
浅野いにお「勇者たち」読んでる。すごい意味不明すぎるけど面白い。やっぱ天才やな。
フートンに接続しています...
大学生とかなんだろうな〜〜
振り向きバクショ楽しい(*≧∀≦)テレパスノホタン逢瀬で避けつつ倒して、振り向きバクショマリアも倒せた＼(・o・)／あながち追従オンでも出来るかも(追従オフで楽なの滑りアクションだけ？) https://t.co/RNDlx7mbJv
@karaagefuji いえいえ、わざわざお答え頂きありがとうございました。当初は着せ替え人形で遊ぶ心理に近いと想像していたので衣装の選択肢が圧勝だと思っていました。頂いたご意見で単にアイドルが好きの選択肢が奮闘している事に納得できました。
@goma_4969 パッと見　バームクーヘンに見えた
普通の人が当たり前にできることが私にはとても勇気のいることで苦しい。誰も私がそんな子だなんて気付かないけど。出来ないもんは出来ないんだよ。(2010年10月)
自作すると工業製品の精度の高さ、値段の安さ、物としての価値がよくわかるようになる。やはり量産機強い
オダチェンがない編成なんて………
@mrinkm 美意識wwとりあえずいいかほりのする女の子になりたい()
@KP_10300414 嫉妬でしたけど紫耀がかわいすぎたから笑笑お弁当詰める対決してたけどまじかわいすぎた♥️
@kuQUK3NwQoeWpBJ ありがとうございます。カードの状態に拘りすぎて時間と費用が大分かかってしまいました…。
@UnderxOut_TL 普通の人の心とお母様への信仰心が共存して混ざり合ってるイメージ
@kn1ok アウトサイダーとかどうでしょうか？イメージに合う爽やかさだと思います。むしろ聞いてみたい…
ドラゴンの相方マゼルベインで行きたい
@aa6Tuo1bC4tAdUQ ありがとうッ！これからもよろしくなッ！
@InuyamaMeister 俺の弟子になった！！？
風呂もメシも忘れてた…
下々から変えるしかないのか…こう…英雄的な力があれば…
@rkO9__ あの人の名字町田って言うったいねw
月に2回同じ宿で会議、研修。ドタバタ劇も終了。疲れたのでやすみます。おやすみなさい。 https://t.co/QGRu2A82jK
今月外でスマホ使いすぎたーちなみに昨日は通勤時、雨当たらなかった凄くない？？今日はザーザーだったけどな
@OixLzZwkGfe46ic スコラー:！////可愛いです///(ほおを撫でる)
私花粉症なのかなってくらい鼻がいたい
熱は高くないんだけど、典型的な風邪の症状でダルい꒰๑ ᷄ω ᷅꒱
むしろよその子が起爆剤になって性癖生まれたりすｒ（˘ω˘）
眠いですか？膝枕でもしましょうか？……いや、してくれませんか？
@amagiel 切らずに突っ込むんだ(*'∀'*)
@09urukobutai19 @yaserototoro 日本号と明石と仲良しなのはとても嬉しいです😆✨鳴狐も修行出したし！しかしやはり長谷部からの嫉妬がwww何した私w
@suntory 優勝おめでとうございます。貴ちゃんの引退が寂しい
@kyasugakoki そうじゃね
@SaraMegu_oshi 光の天使返しっ https://t.co/zh27biD59W
タピオカ用ストローはSeriaで買ったんだけど、同じくSeriaで買ったドリンクボトルで使ったらサイズがちょうどよかった https://t.co/aDm8CeNgBo
@tamachan_chan_ おかえりなさいませ。いろいろとおいしいもの食べてこられたようで何よりです。
どうして集中力が一曲続かないんですか？？？？？？？？
非公式noteオフ会 #わざわざのパンを食べる会 無事終了。自分のところのパンをあんなに食べたのに、まだお腹ぎすいている。コンビニ久々過ぎて何を買っていいか分からず、つぶ貝という選択に。盛り上がってよかったです。みなさんご来場あり… https://t.co/M2hLQqq6FO
@ZxRpp おうてめぇ舐めやがってこの野郎
@kikyo_AZ あ、はい…
ウホッ、いいちゃたに・・・
リプが不適切〜〜( ･ᴗ･ )🖕🏻
⑥暮土は近所のおばちゃんたちに異様にモテてます。「愛人でもいいから付き合って！！」とかしょっちゅう言われてます。そろそろ本人もうんざりしてるはず。
うーん嫌いだけどホコ上げるかぁ
@roco1030 夜中に、ロコちゃんがコッソリおやつを食べてるかもしれないですね💕(*´∇｀*)✨
@gentlesan あーありそうwwwwでもわたし今だにプライムしてないの(笑)
ちゃんとスキズ垢作ろう…
すごい！真野ゆりあ🐻 さんの動画をチェックして！ #TikTok >  https://t.co/LdtmHTnQgv
奥の手として、TAB譜の写経があります。その曲を流しながら歌詞とコードを全部書き起こすのです。それから弾いてみて違和感のあるところを直すと、それだけでもトレーニングになります。
稀勢の里、連日の悲鳴のち歓声も冷静に「1日一番」
@pomme_bg 家財道具も運んであげてｗ
あれ
しけもくさんごめんなさいちょっと聞きずらいかも。。（ ;  ; ）でもおらの実力じゃあこれ以上のミックスはむりだぁ。。。。
@nobitter_sun 片方だとよろしくないよね🤔双方の見解次第だ😎
@Az_HI_ 吉田は今休暇取ってるって
２３時よ！
@BurbYsyk @MARY4Y12 うつるかもと思って💈✂髪切っていったりした？( •̀∀•́ )✧
妹に褒められたから上げます🤗 https://t.co/UEokyxIH82
@Kumaookami 1、7、8ですー！殆ど絡んだこと無い身ですがくまおおかみさんのとこの子が凄く好きでイケメンさんで独り占めしたいですwお名前わかんなくてごめんなさい(  ･᷄ὢ･᷅  )
今のところは以上です。次は何を見ようかな、何かお勧めありますかね？
@Jin__tag___1204 初めまして！お迎えありがとうございます！☺️💕ぜひ繋がりたいです〜🙌本垢の方からフォローしてもよろしいでしょうか？？
うふふふｈ
@tanizou771 ほのちゃんのためなら覚えられるはず！w
二刀流しだす。サーブが打てないので断念。→終了#テニスあるある
ライト https://t.co/tXz1gx6JL8
@HAWKS_ik おっ👏( ˘ω˘ )だよねー(￣▽￣)佐賀県民？？🤗
@yumenokoooh 優秀っちゃ優秀_(:3 」∠)_
@zuma888 やめて！サウザンドタイム爬虫類でダリウス対面して死んでる人だっているんですよ！！！
債務整理事件処理の規律を定める規程「」 https://t.co/YHJGVmDQaQ
どうなるかな・・・赤丸IN同値撤退予定🤔 https://t.co/ddNLcNuIUg
@yssmyno オムレツ美味しいよなぁ~♪
嵐：シンデレラタイムねェ♪　眠りについてからの3時間が勝負らしいわァ。良質な睡眠のために、早くベッドに入っちゃいましょうねェ？
@NeoNeo6666666 ありがと！！
@_O2Mi おやすみなさい♪(^^)/
@DanMinagami そんなこと言わないで下さい。雨の中水の中電車の中
イベント一位ありがとうございました♪★プレゼント企画当選者発表★https://t.co/3kwS8MR278
@otsu6251 ネット局によってはあるかもですな。
夕飯でした🍔 https://t.co/slZaV5hfC5
@Oo_inuru_oO 素晴らしいです。
こうして、日本の安全保障は脅かされていく。「美しい日本」は米国に蝕まれていく。 https://t.co/OB0uF7jZZC
@satonayu ﾌﾌ💛
@chicken_X_ 自分はスィーニシェスカを爆発的に流行る前の5月から使ってました(・ω・。)
新井さん優勝おめでとう！
@shingen39 分かった！！！！！！！！！！！！
@Marry3729 そちらも？と言うことはお楽しみでしたね？
体、あったかいねぇ…
ふん、もう寝るのか？連れない奴よ。我か？我は朝など...余裕に起きれるわ！戯けッ！もう良い。貴様は寝るがいい...我ももう少し酒を嗜んでから寝るとしよう。
@Ayamaruuu__ @cyuke_509 したよwww
@fugetsuso0506 妊婦なる以外多分叶わぬ夢よな笑
@Ne__Io だよねw
失敗。毎回初動落ちはしないのに失敗。15位以内に入れど失敗。立ち回りもダメですがそれ以上にエイムが足りなすぎる......
@Oblivion_hei721 ずっと待機しとる、しんどい
モイ！Androidからキャス配信中 - 配信できてるかな～ https://t.co/gWu0ep2zMG
あえて手の甲 https://t.co/BD4X6I3GuR
明日早いで寝るべ～～～おやすみんごす～♪
フェチ川さん、アイステに新曲つくってくれるってさ！(ﾟ∀ﾟ)
携帯の容量空けるの時間かかる(かかった)
@yuutobino あの人、支離滅裂なんだけどパワーワードと声の綺麗さで全部ぶちやぶってくるからな。
自立するまでスタッフなれないのか()
@Nagi4526 4枚目からバブみを感じます
@C880218M じゃあ2人でほかほか←ううん、じーくんでいいよ
@eclipse1228 映像＋サウンド＝アドレナリン 全開？
#.レイヤーさんがイラスト化してもいい画像くれる落書きレベルでも許してくれる相互さんで…！へたりあだと嬉しいです。いつになるかは分からないので気長に待てるよ〜って方…；；；
＊27日トークイベント＊秋葉原で無料配布中『アド街っぷ』掲載中！＊Twitterは、hinaringo_pi https://t.co/mpseLYsrhu
このアイドルは完全だもう何一つ修正するところも調整するところもない https://t.co/9Goq51nGDB
@0111AIR いつもはダンボールか洗濯籠にダイブして丸くなるにゃん🐱💤
ハロウィンキャラ化、中二キャラを脱したと思ってたけど塗った結果再び中二キャラへと舞い戻りましたねこれは
この期に及んで増えた(笑)(笑)(笑)
備忘録 https://t.co/raLMRuj4TM
今は寝る時間。夜型はからだ壊すし、点数は上がりにくい
あ、近くのコンビニで買って自分の部屋に持ち込めばいいのか！明日からそうしよ
@mayu_bun_nene ライブまでには治そう(=∀=；)
@cannonball19821 26時からです～！
今日珍しく眠くないぞ
裏方に回って何がいいの？笑って言われるのまじでおこ自分の好きな人達照らしたいって輝いてほしいって思って何が悪い。
か…かわ…ﾊﾞﾀｯ https://t.co/jVasNOGJlo
@reo_xxx_29 ぜひ！
@kis_tama_031710 5つも！？登録しとこかな♬︎♡
@kokyuuu まず、他がパリーグに負け過ぎてたよ(笑)やばいよねー。で、その交流戦で勝ったヤクルトがいくら広島に負けても、他球団がパリーグに負け過ぎたからヤクルトが2位でいられる(笑)
つまりはヌベヂョンをヌゾジョンしてベルミッティはスモゲロンボョしたらいいって事だ
コトフェス前日のゆかあかフェスオフレポ https://t.co/PJvdjZ6nU9
【本誌巻末コメント】第４３Q：2009No.48 / 最近いくつか少女漫画を読みました。同じ漫画なんだけどなんかすごい別世界です。■第４４Q：2009No.49 / 単行本4巻今週出ます。今回やばいです。凄い方からコメント頂きました。神。（4巻の帯に荒木飛呂彦先生からのコメント）
@Mackymark21 残念💦
@Saiyan_okura モノクマドアないときついから次はドア待ちか！？
艦これイベントが始まると残業が無くなる会社にお勤めの「一級残業士」さんおめでとうございます！！ https://t.co/UP5BKImRVm
諏訪部さん、９年半、本当にお疲れ様でした！！！(≧◇≦)✨✨毎月本当に楽しく拝聴させて頂きました(*^ ^*)💕✨✨新番もたのしみにしています！！ https://t.co/VTVQTRpcTK
羽山さんおつかれさまでした♡
@ebiten69 フレのためなら第1、自分のためには第3
@sikehanabi カレー...
@ganenashi_pad 昔からたこ焼き君だったもんなぁ…
生まれて初めて見たいわゆる裏ページはド〇〇〇〇ールの男女カプでした。ちな非公式カプ。
えへへ https://t.co/tv7eDdigtv
毎回いいねくれる人達すき
@fantabi_jp JKローリングシリーズは、ハリーポッターに続きドンドン面白くなっていってて楽しみすぎる！！公開が待ち遠しい(*≧∀≦*)
【問鼎軽重】もんていけいちょう － 権威者の実力を疑い軽視する。
@Karen__pad (ΦωΦ)フフフ…
@DM_isono カラーならどちらでも！是非におねしゃす😊
ロディだけ単体でボイス切れるだけで正直神ゲーなのでは
任天堂好きだわやっぱり
スポーツの秋キャンペーンが始まりました！ 10月末まで入会金が無料無料体験も受付中 お気軽にご連絡ください^ ^ https://t.co/jRloiCeDJC
@yukiyuki_lovem ありっとらんどつー！！(๑•̀ㅂ•́)و✧Yukiさんのところにも2人目もうすぐ来る気がしますよ〜ガンバです！٩( 'ω' )و
Girlfriend 募集中 ☝( ◠‿◠ )☝笑 https://t.co/ngVUGzQEwm
やったー💕私は最近物理と数学がごっちゃになってる気持ち悪い
@mT9Zhnv3RZUe1hs ホントにそうです😭歩行者とか見ずらいし...☔が道路に反射したりとか...嫌ですよ😭💦
ザトウのエリア嫌いだわ
ヴァンパイアになってみた結果… - YouTube https://t.co/3OJtPxnP6F
周りに聞かれたら、俺がやらせたんだと言え
@naru_rx8_ それは食べ物ではありません🙅‍♀️
85142E10 :参戦ID参加者募集！Lv120 アバターhttps://t.co/z9Orgbo1mp
@re_trnxh わかります、わたしも勝ち負けはいいからとにかく集めたい…て一心でやってましたでも例えば極朱雀とかで挑むだけでトークン報酬とかもらえたとしたら、勝ち負けはいいから報酬だけ…ってクリアする気ない人が来て混乱しそうだし、そういうのありそう
じわじわミリオンマスターさんに近付いてる
それらしいのはあるっちゃあるぞ#peing #質問箱 https://t.co/VZX2NKmo0t
まりなのためにほちくん置いておくね https://t.co/4WTOy8Ocyq
相互フォロー増殖支援 ①このアカウントをフォローする ②このツイートをリツイートする ③このアカウントのフォロワーをフォローして下さいね。どんどんフォロワーが増えますよ！#follow #followme #followmejp #sougofollow #followback
＝LOVEの野口さんに爆惚れしてしまってる…手遅れcaution、良い…ショートのこころちゃんといい元推しの工藤遥さんといい…奈々美ちゃんが特例で、基本こういう子が好きなのかも、、
は〜〜〜意味わかんね〜〜〜
@maip888demodori 声ガラガラなのに目がキラキラしてるんだろうな(笑)ちょっとシュール(笑)(´∀｀*)
@Sora_nandemo そらさんの持ち味は、腐に反応して誰よりも駆け付ける事でしょうか？
おわりってだれ？
@suzuakaseka @Bakumatunomiko 見たい！！
@nekokiti231023 テレビで懐かしい音楽やってたのー(σ≧▽≦)σこんばんわ！
運上 弘菜（HKT48 チームKⅣ） 配信中!!https://t.co/lVCwfR6lOC
だからネット垢来たくないの。リア垢しか居場所ねえし、バレー以外に考えられることない
てっちゃんひどい！俺に黙って恋人作ってる！ ほんとなんなの！ ヒョンはおこだよ！
『土偶の、呟き。 2018/09/26』居酒屋、土偶。｜https://t.co/SjtGf2c9Cd
「クレーム ドゥ・ラ・メール」“海の恵み”が叶える潤いツヤ美肌、選べる4つのテクスチャーで - ファッションプレス ⇒ https://t.co/ROgcgvFEoP #美容 #美白 #女子力アップ
このタイプのカレンダーだったら買います〜！！♡♡ https://t.co/0F1Ifm1mS2
23:30~ リグマエリア@1エンジョイなんで腕前なんでも良き！自分、ゆゆ、あーちゃん)通話ディスコでff外もokです。#スプラトゥーン2#リグマ募集
@WerePaddy ななやっぱい
@___0kr__98_ そんなん阿寒
うぉー、絵をアップする前にパソコン電源切っちまった…明日やろー
なんだこれ殺しても殺しても味方が死んでばっかだからダメだ(  ˙-˙  ) https://t.co/CF8iVIRoyu
相互さんに課金したくなる時あるよね
@ojyou_aj なにおくてって
@6u6_cp おめでとう！！！！！！！！！！おめでとう！！！！！！！！！！おめでとう！！！！！！！！！！おめでとう！！！！！！！！！！おめでとう！！！！！！！！！！
あーーーびっくりした！
今更ですがしゃろともの皆さん松山ファンミお疲れ様でした打ち上げで初めてあった方と過去のライブ話をする度、ライブって一度きりで終わるものではなくて、当時の感動や思ったことを語り合うことで時間を飛び越えて今もなお輪が広がり続けていく… https://t.co/lvzfiqinjr
おぉん https://t.co/9FqqykoOpX
@yzf_Ronefive タンク60Lくらい入ってハイオクで当時ガソリン高騰時代でハイオク170/Lの時代でした・・・・１万使って満タンならないとか・・・え？今思うとやばｗｗ
@imcutemunji 쌤 머리 위에서 맴돌기　　＿＿＿　　　＿＿＿　　　￣￣￣干￣￣￣(￣￣)　　＿皿＿=￣＼＼_／/ ∧∧＼　　 ＼　｜๑´ㅂ`๑) ヽ-=≡　 ＼ ＼L_O¶O_|　-=≡　 ＼＿＿＿_ノ
カープ優勝おめでとう🎊㊗️私も人生で2回ビールかけをしたことがあります🍺ビールは目にしみるんですよ😂
@chimuuaa はい！送料の件分かりました！DMの方で詳しいお話させて頂いてもよろしいでしょうか？
今夜は空気がさわやか！月🌕がきれい✨気持ちいい夜だなぁ(o^^o)
猫と一緒に寝たい……お兄ちゃんがアレルギーでなければ…お兄ちゃん…
@Luminous_Flight すみません、今日収録された曲の各種表追加お願いしてもいいですか？全収録曲リストと曲別基本情報は責任もってこちらでやります。