@p_chandesuyo そんなに長くやれないんですけど、参加可能ですか？( ˙꒳˙  )
@ronpa_Falsehood 「やったネ！よ〜し、それじゃあ早速行こうか！」(DM失礼します！)
本当だ…最初降りる所が重要なんだな…初めて、ソロでここまで生き延びる事が出来ましたｗあと、ラグが酷くてやられた時は、一瞬でしたｗ https://t.co/uP7L4MU94o
@okaki_dayo_2 はーい！💪(^o^)💪
【修羅場】ノックせずにこっそり妹の部屋に入ろうとした結果…⇒https://t.co/zSFVGWzpmZ  そこから俺の人生が変わってしまったhttps://t.co/Ih0MuF5ktg
違う欲しい方って矛盾してる？
週末焼き肉🤤 https://t.co/q3Sil9DVIR
＜爆笑(?)ダジャレ＞ マティーニ： マティーニなんかそんなマティーニゃい（待てない）
ヴィトンとユニクロのコーデいいね♡ハイブランド＋プチプラファッション（しまむら、ユニクロ、Ｈ＆Ｍ等）で、エレガントなお洒落コーデまとめ https://t.co/tc3Zn1Nz0d
「どうしたもこうしたもありません！突然消えたと思ったらこんなところで…なんなんですか貴方は！！！(ガチギレ)(自分がなにいってるかよくわかってない)」
ひゃーーーよかったね！薫さんかっけぇー！！！
紫牡丹NZ2をみると怒りがおこる
やべー腹減ったぁぁぁぁ
みつをーーーー⤴︎⤴︎ https://t.co/KDz49GnGuZ
@ki_ma_33 しかもあれなんですよね、｢次で絶対決める！｣って思った時に限って出品が全然なくて何度煮え切らない気持ちにさせられたことか…😩私も何回か入札しまくったのでもしかしたらわさおさんが落とした時私も競ってたかもしれな… https://t.co/EpRKi4ENOQ
@yume__watanabe かっけえ
@vR0132wBUfC92gz つよすぎ
当日までとっておくか、それとも今こっそり送るかどっちがいい？
カラコン届いたから明日しよ〜〜つけてる感なさそうな感じあるけど
モノクマのマルコスコスだけ出んかった、何気に欲しかったけど
お休みの日は家に引き込もってゲーム三昧だっ！！！！ https://t.co/vy0ZeWnkfq
明日から6連勤1休6連勤。とりあえず頑張る(  ˙∞˙  )
@KssSexybass たしかに健康的
友達に刈り上げしてる子いたんだけどかっこよかったんだよ～～～あと夏場めっちゃ涼しそうで羨ましかった
@nhk_oto できればテレビで見たかった… ありがとうございます！
携帯持っててくれてる優しいとか思った感情返せや(笑)
全額返金で済む問題ではなかろう…旅程保証全員に払う＋αとしても、損害どんだけやん。ついでに言えば、新規申込減るだろうし、株価めっちゃ下がりそうだ。私がカウンターの担当者だったら説明どうするか悩んで胃に穴が空く！！！！！
AKB48公認ブラバンCDが登場!吹奏楽にアレンジされた（ヤッター）https://t.co/RueV01DwMR
まことに手間のかかる娘だ…少しも目がはなせぬ
@dn_0hs 急かすしか(
大人になりたくないばななちゃんが高校生の最期に思うことは～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
@emoji510emoji ありがとうオリゴ糖！！めっちゃ楽すむだ！
🐼くんとの接点は授業中の席が近い事くらいしかないとか少なすぎて涙出てくるなァ、、数少ない関われるチャンスが同じ委員会て所だから、委員会の仕事たくさん欲しいなぁ先生もっと招集かけてくれ（委員会の仕事に期待を抱きすぎる桃さん）
シナリオ 箱庭KP 紅猫PL 信楽サン、彩華、晴都サン見学 流依サンで進行中です
最初の10連で2体来るとは(*´∀｀*) https://t.co/V9sABKmDLQ
わいにも音源ください！ください、
@pin_papa 本当にそれ...😂
みんなわごーん大好きすぎw
@kadomaco 誠〇ね
@qkuhavid_quatro オメガトライブ！
@megumi_hemo めぐみさ～ん😭😭いつも丁寧なリプありがとうございます✨「💜」← めっちゃ嬉しいです😭具合がはよく なりますように…。(返信不要です🌀🌀)
やさしい王様になるのだ(金色のギルガメッシュ)
9.28  Lunch シチュー オムライスdinner シチュー(肉、スープ少なめ野菜多め)筋肉痛覚悟してたのに昨日より格段に痛みがマシになってて拍子抜け😳今日もプランクは40秒。片足立ちも2分ずつしました💮💯diet… https://t.co/VX7uxdWBIk
@oONISIRY やっと会えると思ってたのに、中止とか本当にむり…。もうね、心がもたない
コード・ブルーこの際普通にでも応援上映の時でもいいからさ、上映終わっちゃう前に誰か愛知住みの子一緒に観たいな（ ; ; ）
めとさんそらむに元気です！って送って
@RYOUyasuda1118 「全部やろうは馬鹿野郎」は私ではなく、さるさん @saruesteacher  の言葉です。ブログに仕事をうまくこなすヒントが多く書かれているので、是非ご覧ください！
@ayakasiYU 設定にあるよ！
なーんかさーもう色々どーでもよくなってきたなぁ。
限界ルーズ野郎だからエリック似の有能な上司に管理されたい
@52_hz_whale_ 伊東の海に行きたい🎵
水素水は開封して2時間から3時間までなら水素が抜けていない。でもなんでも早めに飲んだほうがいいですね。
我が式神録へようこそ、童女！ いつか……俺の時代だってちゃんと来るのさ。٩͡[๏̯͡๏]۶  https://t.co/KQfep0fvrX #陰陽師本格幻想RPG https://t.co/qHnAFZtCKm
@dave_spector 気持ちはわかるけどさ～（笑）
みんな仲良しだろうけど、こう、やっぱりこのグループがチームだ！って感じがしてすごく好きなんです
付き合っても浮気しませんし？いやその前にお相手ください？#peing #質問箱 https://t.co/apvZThTtsb
アキバを"退屈な街"に変えた犯人はだれか https://t.co/RrogSvu8Wp
ヒトカラもなかなか良きやな
イオンシネマりんくう泉南 https://t.co/VkAwMskm47 #イオンシネマTwitterキャンペーン https://t.co/2XY2QrlLlm
‼️‼️どおりでチェキんとき興味津々だったわけだ、、つうか、すでにコスプレだよミツキちゃん🌼 https://t.co/BSfklecoMm
@katorukami 私も含めて周りに結構いる〜〜〜急に寒くなったしねえ
一層クリア！今回の零式なかなかDPS厳しい気がする‥
@menmendouzo だと良いなぁ〜
想いがいっぱいいっぱいで今日はご飯いいや…
あー　孝が３人いる（ぱあーーーー
ヒヒヒなう♡もう月末andプレフラ♫꒰･‿･๑꒱#nack5#hit795#柴田聡
@rin_gray018 巌窟王で我慢して
過剰にサービス要求してそれが当たり前って思ってる節あるある。海外旅行おんぶに抱っこされた相手見てて思った
@perukia874 @ao_back__ だいたい328回(たかむ統計より参考
@konngou0328 ありぃぃっ
研修で脳がなかなか疲れたので飲酒する
@orange_NGZ46 （もうなんか、絢音ちゃんすちすち言えばなんとかなると思ってるな、コイツ……僕もだけど。絢音ちゃんすちすち）
(ヽ´ω｀)だめだ… わりと荒いモデルでモーションのキャプチャもぎこちない感じのやつだけど、おじさんには刺激が強すぎますわ… また今度続きをみよう…
【雑談】呑気に雑談  #雑談 #雑談グル  #Mirrativ で配信中！  https://t.co/RccaGPb1hb
@kz097 もうこれ完全にガブだしマルバスの中でも彼は一体どういう扱いなんだ
第一印象はちっちゃくて元気いっぱい今は何か起きないと気が済まないのかって位笑いをくれる面白い子💕 https://t.co/xU5vJHwfXR
@MYNAME_KYong たいふうだいじょうぶかな😰あんぜんにみんなたのしめますように🤗✨😆👍
今は居酒屋マップもあったらいいな～と作っているので出来上がったらのびのびしに来てほしいです（使う予定がない
ここまで来たら明日も勝つしか北斎！ https://t.co/83lP8pcwqc
酒場を探して見えないときは、近くの墓場を探してみろよ。https://t.co/d732xQZnT6酒場でDABADA／沢田研二
そのうちバム太郎のツイッター名がkutabare_vitaとかkutabare_inkoになりかねないが、アスモデウスほどバラムくんのこと逆撫でしてない小さき存在感だから大丈夫か。ぷるぷる、ぼくわるい美少年じゃないよ
私も照美入らないでお願いデモする
@santa_1225santa 週末はゆっくりできるといいね♡
@Ricky_Kyz46 平手さんをつくってほしい！
寺川アナ報ステやめちゃうのか
@F6_karamatu2 ねんね？()
@haruka_sen_usss 痛いけどやっぱ可愛さをとった笑
地元の友達の❤month❤ツイ流れてきて危うくポチりかけたけどこんな垢で安易にポチれねぇ一生友達できない泣いた～(⌒ ͜   ⌒)🌷
@goriryo33 フォローありがとうございます( *´꒳`*)
@SONIC_FNY たぶん半々くらいですねw実は計ってないですw中程度のジョッキか大きめの湯飲みにリポD全部入れて、残りはお湯って感じなのでw熱くもなく、グイッと行けます
熱盛のアナウンサー卒業？！
Rhythmic、ワンマン最高でした。今回のアルバム全曲好きすぎてライブでも好きが溢れてた。余韻すごい。
爪やろうと思ってたのにご飯とお風呂で絶対日付変わるやんねぇ。
堤さんと岡田くんの組み合わせは鉄板#海賊と呼ばれた男
@Mtmt_O83O_oO お先にフォロー失礼します🙏✨
あ、そういう、あ、え、泣く
ya-ya-yah スペシャルオリジナルメドレー060709 https://t.co/82SDpPFynJ 9月やぁやぁやぁが見たくなるのは、遺伝子レベルで決められてるのかもしれない…🤔
【明日！】｢なんのこっちゃい西山。今も青春、我がライブ人生｣73回目は9月29日(土)19時～20時、生放送はYouTube→https://t.co/kZy31KlxGl … …とニコニコ動画→… https://t.co/Ek3dzLE5Cc
@yuzuki0819405 ありがとう😊
何らかの集まり？関係性？の中に居て、自分の発言がフワフワしてそのまま流れていっちゃうというか、誰の目にも留まらない、誰の耳にもキャッチされないって状況はとても気が楽。
見てはならん(震え)
@HayateFfk 夢狩人という男の夢達( ˘ω˘ )
やばい。まじでこの本私のツボいってて発狂なんだけど笑アドレナリンですぎて鼻血でそう()
だいたいあってる https://t.co/AoX7XevuzL
@a2525_______ 妹
スタバのゆずシトラスティーのハイビスカス変更にするとまじでトイレの芳香剤の味がする！ https://t.co/ZAOinAQyqN
ちょっとごめん今萌えすぎてて何も言えない状況だけど、一言だけ言葉を振り絞りますレクキアは大ありっす可愛すぎ https://t.co/S6z9N315Cs
TGSのコジプロステージで監督が着てたアウターは市販されるんやろか。あれめっちゃ欲しいのだが。
@m____ta_sh プレゼントまってる🎁💕
スタート() https://t.co/kDvdVhSsLq
いや、ほんと普通に2枚目の組み合わせ可愛くてやりたいんじゃ…私誰でもやりたいから合わせるで…夏組…やりたいオバケ
うーん……、友達の少しでも暇だったらとりあえず外に出るポジティブさは見習った方がいいのかな……。あれはあれで無駄遣いも多くなるけど……。
土日にGU行く予定の人いない？
@yubisaki729116 広島三越 「 #カープライオン 」
何しとーと？
@KB_tamaki なんてことだ！！
@maruta87uta うひょー
台風が来るたび台風の日の安コを完結させたいなぁと思うのだけれど完結しないままなんだよな…
@shi_ovo_ba 芝生というか舗装されてないところで💩は避けられないですね！！wwwとくに奥の方の羊放牧されてるあたりはやばいです💩
@sankaku_11579 了解ありがとー！！！！
@Ayano_akane_No0 あはは。なんか楽しくなってきた(つんつん)
@runa8529runa ありがとうございますこれはヤバそうですd(￣ ￣)
@hiyopiyo_B ちゅっちゅっ
@Rina_okitagumi7 気持ちよさそうにしがみつく
@kuro_7siro あ、ありがと
@DH_with_CB 席の真後ろをドンヘ とウニョクがハンドル持って（笑）通って行ったよ❤️ただ前の列のおばさま3人組がペチャクチャうるさくて😑ドンヘ の切ない映像の場面で『あー、事故だよ、事故で死んだんだよ』とかって笑い出… https://t.co/iGGbqLlP8B
焼肉屋をキャバクラと勘違いしてるおっさんておるよな
@maximum_0202 お願いしますー
ううっ…待ってくれプリパラウインター2017…おれを置いて行かないでくれ…
キンハーやって朝ご飯食べてキンハーやってバカボン最終回見てお昼お寿司食べてキンハーやって夜ご飯食べてしろくまカフェ見てキンハーやってFree最終回で締めくくる！なんて充実した１日だったんだ＼(^o^)／Freeの面々がまさかあそこに来てくれるなんて😭2020年楽しみだ！！
@peace_nozawa 不覚にもクッソワロタwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
@rWbH0VqBbw6UdUs はい、性格は歩く拡声器って言葉は伝わりにくいので変えた方がよろしいかとまた、人参の皮をはぎすぎた時とはどの程度までの事を指しているのですか？そこら辺をしっかりして欲しいですねまた、君が気安く… https://t.co/5cQBK8iVCq
@fmlevda はーい
うーん…ダメかなあ…(´・ω・;;)
げきあつ～(≧▽≦)GOD姉ちゃん、楽しかった～🎵こんなに早く漫画で見れるとは、神風先生、ありがとー😆💕✨ https://t.co/WFQoC53B2w
#何歳だと思われてるかフォロワーに聞く見た人もやる※トミーウォーカーオフ会参加者やTRPGコンベ(特に神奈川)の人はたぶんわかってるはず
@shin_chanchan 写真で、秋を感じられるって素敵。
最近ダメだなぁ、楽しみだったのに不安ばっか大きくなる…
<爆笑(?)ダジャレ> ボーカル： このバンドはボーカルの人が一番ぼーかる（儲かる）みたい
座ることも立つこともできるなんて、お前はなんでもできるんだな…！！
@Re_GZMR 来月のどこかかな( ˇωˇ )
「ニコラ！ニコラ！……ﾊｹﾞ…ニコラ！おいニコラ！」／テオ・ホーエンハイム『Equal-イコール-』
@kiryu0527 1万円待ってますw
@tEwBns4IkuOkE5s ご安全に😅
イゼッタは白き魔女かわいい
@qqfmv すげぇ
@volland1114 はよこい
@__hono742 やった毎日ってなると莫大な額やなぁ笑笑
立ちはだかってる巨大な壁も 見方を変えたら大きな扉！#オープニングナレーション #名探偵コナン
@EKAhsjandcheer そうね笑
ﾆﾇﾙﾀ: オレ、いつかお前やアダドに頼られるような神になりたいんだ。え、もう頼ってくれてるって？嬉しいな！…でも、何となくまだ足りない気がするからさ。アダドも子供扱いするし…。早くもっと大きくなりたいよ！お前が傷つかないで戦えるように守ってやれるくらいに！
@arisano1212 ﾖﾛ ﾟ+.ﾟヽ(*>∇<)ﾉﾟ.+ﾟ ｼｸ♪
明日、いよいよ #群馬クレインサンダーズ 開幕戦です！今日は会場のヤマト体育館でリハーサルしました🎶スポキッズ、ブザービーターチャレンジもお楽しみに🎶みんなで試合を盛り上げよう💓#LTC https://t.co/8IOUoJhoxV
@naokane_1971 えぇ…笑新規の星5が当たった時は腰の方も気をつけて下さい笑
@yasuno_1123 なにかスパッと決まってしまえば後からどんどん付け足したりしてわりと決まるんですけどね～(๑´• ₃ •̀๑)悩むのも楽しい作業だけど纏まらない時はホント禿げそうになりますね(笑)
@ko_ko_ko11 わたしにも歌ってくださいからおけいこー
髪を縛れたんだね偉いよ
お腹一杯でお腹痛いw
一番古い外付けHDDが認識かなり悪くなってきてる。そろそろ買い替え時かなぁ。多分7～8年は使ってるはずだからね、そろそろダメかなｗ
@hazzieken このツイートです、こんなに素晴らしいことしてくださって嬉しいです🌟
天動説って、昔はみんな信じていたよね。けど、間違っていたよね。地動説が正しかったよね。みんなが信じていることは、いつも正しいとは限らない。
『出合いサイト 無料 安全』出合いサイト 無料 安全｜https://t.co/lokNXxfxWC
簡単に命投げ出してはいけないよ苦しかったら絶対幸せな事は絶対あるから相談して相談に乗ってくれない人なんていないからほんとにダメだったら逃げればいいんだよ！逃げちゃダメって言う法律なんて無いんだから！10円ガムで当たりが出たそれが幸せだよ！人間で生まれてきた事を誇りに思おうぜ！
あ、ちゃんとドーナツ2個にカレーライス2杯におにぎり２個食べたから！
毎月3～5万円の副収入を叶える投資術。はっきり言って、コレさえあればもう競馬で負けることはありません。#競馬 #JRA #ケーニィ式区画枠連投資術 https://t.co/fWCpmbHmN4
あ、真夏はいつもアイス半額で買ってる。これも念のため？
@norisioyan @nz20_u1 @saiensaien55 私は挫折族ですね。いまトレーニングしたら病院送りになる自信がありますダメじゃん💀
じゃああいつどーすんだよ･･･
@sakuchan_shocha とりあえず確認してもしそうだったら抗議しよ！！！
@sumicham_cham えうふぇふふふふふふぺろぺろちてくだちゃ…えふふ…
またまたみつきちゃんと絵チャをやらせていただきました～！！！楽しい…この詰め込んでく感じが楽しいです…右側がみつきちゃん（ｇｒさんのポーズがしんどい）左側は深宮です https://t.co/LsctOKCdBL
【定期】パズドラしてます！お気軽にフォローしてください( *｀ω´) #パズドラ
なまるとか最高
それからの美味しいチョコ屋さんのプリンとシュークリーム！！デザートうまうまうまうま♥…からの？お互いのフォロワーさん察してください。たまりはお弁当、おにぎり、プリン、シュークリームを食べたあとに座布団みたいに大きいお好み焼… https://t.co/FGB4o75FnE
がんばれ♡がんばれ♡
もう寝る。お休み
@oty_rosso 下にも書いてあるんだね！わたしもハートと星のピノしか見たことないな…🤔
一緒にコピバンしたことある子とライブ行ったけどもうこの子とやることはないんだろうなって直感的に思ってしまった悲しい
今回のイベみんな頑張り過ぎだわ3500000でやっとシグルドリーバって···。それでまだ順位が150位そこいらってなんやの!!!!!!!皆さんどんだけ自由な時間あるんかって感じ=/(；´Д｀)#トゥエンティスリーセブン
SKE10周年の制服の芽リバイバル公演に水をさすな、ってところだろうけど。俺は圧倒的なパフォーマンスを披露する須田亜香里に、打ち勝つ倉島杏実を期待していたんだよ。いや、期待が高すぎるだけで、杏実ちゃんは良かったんだけど。ここでバチバチの喧嘩して欲しかったなあ。
@harutyinko 大丈夫だろ！！
@rj_misato_0806 引けたらなんとかしておきます
【定期】痩せたいのだ
おさそいありでした(*´ω｀*) https://t.co/ce90yaJGr8
@bwbwbwbwbwbwbw 度々失礼致します。臣くん5お譲り可能で御座います。宜しくお願い致します。
@matsuyafudosan 先日実家の自室から一度も履いていない毛糸の靴下が出て来たので持ち帰ったのは良いのですが、履く予定がもうありません。何処へお譲り出来るのであればお譲りしたいのですが…
岡田氏の映画でZERO遅れるんか。(ごめん見てない)
やっぱりここはわたしの世界。スピリタスには譲れません。
#PS4sharegta5 空も飛べるはず～♪ https://t.co/ll0GTFLXbo
ブリカスは紅茶でも飲んでろ！
間もなく太陽が沈む時、京大吉田寮から見えた西の空 https://t.co/QLria05sGp
芸人極めたいっすかね？(貫禄)マジレスするとどんな患者様にも楽しんでいただけるように精進していきたいですね頑張ります今後ともよろしくお願い致します… #peing #質問箱 https://t.co/zBOkBm6l3Q
いつのまにか寝てた🙄せめて編み編みだけは今日中に終わらせたいところ
@316Its ちとまってー！色々終わってないことががが（笑）
欲しかったワイドパンツ税抜き990円で即買いしたよね……ついでにナイロンジャケットまで買っちゃったまあいっか東京のため〜(Ｕ •̥  ̫ •̥ Ｕ)
ベルカ公国…？聞いた事有るよ…
@1216djfjf ママあああああww
@moaixmoai ありがとうございますー！原作よりムチムチ度マシマシです(笑)
@handball_222 今度、飲みに行こ！
@CasusPuteus いつだっけ
簡単に自己紹介してくださいって言ったのに、30分ぐらい話されたらさすがに引く。
リグマでスプチャもって2キル(プレッサー)デス叩き出した
【五味八珍】主に静岡県内に展開する中華レストランチェーン。ボリューミーで安価なランチやセットメニューは近隣の学生最大の味方な家庭的な温かい料理！本場の浜松餃子も味わえます！ζζ　#静岡市観光　https://t.co/q7aTDaiyI9
@ryosuke_ito ありがとうございます！伊藤さんもおめでとうございます🎉
@rc_rc_ 不正出血こわいよね、治して
@kantanchokotan ありがとうございます✌︎('ω'✌︎ )
ヒュジッ...ヒュジュ...ヒジッ...。なんでボクの名前こんなに言いにくいんだろう。
これ買うしかないやつだそして毎日ウエハース生活が始まる笑 https://t.co/jmhWtp0sPV
キセルさん50人ぐらい来てもいいよ(？)
タンタ「ついさっき「あ、もしもし？夜遅くにごめん、起こしちゃった？あ、なら良かった。んー特に用事があるわけじゃないんだけど。どうしてるかなぁ？と思って。うんそっかぁ、明日来るよね？楽しみにしてる。ん、おやすみー」というような電話がクランからきたんだけど、彼は僕の彼女か何かなの」
いつも見れてない分、めっちゃ嬉しすぎて1人で騒いでたわｗｗｗだから嵐のLIVEの動画載せとくわ!!ほんとに友達に感謝だわ！ちなみにこの動画の「Popcorn」と「君と僕の見ている風景」のLIVE衣装組み合わせてた〜 https://t.co/p4tEXWioXm
よおーし！
@skpTL オ、オア？？？？？笑うの 笑ってくれるの ころされてもほんも、う本望 そんなこと言って もう 辛い しんどいオアアアアアアアキスウウウウ？？？？？無理みが強い ありがとうございました 本当に死んだ しんどい 力なく… https://t.co/rlN2zy2UhF
仗「あれ…？シーツ新しくしたんスかあ？花京院さんにしては珍しい色選んだっスね。いつも清潔感のある色がいい、なーんて気取ってたのに」花「君が言うか？ぼくは今だって清潔感ある色の方がいいよ！…目立つから気になるんだ。すぐ洗いたくなってしまう」仗「なにが？」花「わざと言ってるな」
今思ったんやけど問題のやつ日本語って設定したらシンフォギア⇾シンフォギャ人狼Revolution⇾人狼革命とかなんかわけのわからん名前とかになったりしてる(●д●)誤字ってないけど誤字ってるみたいでごめんなさいʬʬʬ
@kikisiu1 お仕事お疲れ様～！私は行けないけど、ファイナル無事に開催されること祈ってるよ…！台風の影響受けませんように…🙏楽しんできてね…！✨
あーもうやばい、画像だけでやばい（語彙力） https://t.co/Wd1PdJW061
控えめに言ってワイのTwitterのホーム行くと自分で自分に引く
そんな格好良い玉森座長を目の当たりにした日もまいたまは勿論いつも通りで、ふわーっと和ませてくれて、ほんと玉森くんのそういうとこ……
あっラッセル訳してないぱんくちゅえーしょんらっせる訳してない もういいかなぁ
チケ発券が大好きでたまらないのですがわかりますか？この気持ち。特にFCで取った時のチケ。はぁ、整番いくつかな、ハァハァハァハァハァハァ死ぬ、ハァァァァァッって感じの気持ち
モイ！iPhoneからキャス配信中 - https://t.co/eYu9aOlBbS
寺川アナ今日で終わりなのか……
っ、危ない！…身体、大丈夫？昨日は少し無理させちゃったね。ごめんね？無理させたいくらい、君のこと好きなんだ…
@narusesho すき
授業中寝る時はもう抗えないどれだけ面白い化学の話でもダメ目にナイフ刺されても寝てる自信ある
@motidukijunsama 破裂するから？
@su_ne12 どうしてそういう事言うの？たけちゃん悲しいよ(適当
@sftbnk35 抽選結果をお伝えします。「Lチキ20円引クーポン」を差し上げます！クーポンコードは「C01609860」ご利用は10/3まで♪使い方⇒https://t.co/L1sgYhosCN #ローソン #Lチキ… https://t.co/Qmtvmhea4c
細胞自ら破裂…なんでだろう？水圧が原因ならもっと早く、それこそ陸に揚げた時にそういうことが起きていてもおかしくなさそうなのに。光や騒音が原因なのかなあ…他に考えられるとすれば水質とかもあるけど…
☆大特価セール☆9/6~　本日より！#iPhone8　#iPhone8Plus #一括お乗り換えをお考えのお客様は当店へ！詳細はご来店かお電話で♪075-415-7353#au #京都 #Apple #千本今出川#docomo #softbank #MNP
表紙できたどー！あとは本文だ…(⌒-⌒; )
久々に触れたきみはどこか儚く切なげだった。待たせ過ぎたみたいだな。それでもやっぱり俺はきみ以外は無理で、俺を満たせるのは他にはいないって確信した。少し大人びたきみはやっぱり俺が唯一認めた相手。俺の隣はお前以外はありえねぇよ… https://t.co/qPxXyxmmOE
高騰して話題のビットコインについてわかりやすく教えてもらえます(｡･ω･｡)｜大塚 雄介 「いまさら聞けない ビットコインとブロックチェーン」▼https://t.co/Sl51R6leZ9
@omiomi_0v0 ＞⊂(´・ω・｀)ｸﾞｲ
@2AxWI8ay1D17DBF いいねありがとうございました！是非仲良くしてください(*´-`)
きしゃさん優勝！
うめちゃそ！？
すごい勢いで耳をマッサージしたら軽減するからほんともう
スノウドロップやメトーデは最後まで理解者を得られなくてかわいそうだった。スノウドロップやメトーデにも救いがあれば良かったなあ。ところでスノウドロップはなんでヒギンズ求めてたんだろ #anime_beatless
@futagomusume 4年間本当まともに寝た日がないですー( ；∀；)本当に！入院か最悪死後の世界しか休めないんじゃないかレベルで休めませんよねー！私も三男が幼稚園生になるまでは休みのない生活かなと思います（遠い目… https://t.co/WzXllBiuxo
ちゃお！
また北海道全域で10月１日より旅行・宿泊料金を最大７割まで補助する「 #北海道ふっこう割」を開始。このための81億円含め予備費153億円を本日閣議決定。酪農・畜産関係被害に対して、乳牛に対する乳房炎の治療等の経費、畜舎や機械の修理… https://t.co/05IYMVKLMN
【パソコンちょっと相談】　訪問を呼ぶほどでもないかも・・・ってお困りごとの際に、「パソコンちょっと相談」をご利用下さい。　10分間の無償電話サポートをお承りします。　050-3567-6166　https://t.co/HrvNHoMPKV　平日10～17時　北九JP
@aika_supaga あめちゃんだけしかはっきりわからんけど、愛花が可愛いってことはわかる😍
@HB_linlee お疲れ様(｀･ω･´)ゞ久しぶりに話せたね！お互い頑張ろうな(๑•̀ㅂ•́)و✧
@_HYT917_ ましちゃんwwwteamAしか見てないし、歌も別にはまらないとゆうかすでにどんな歌だったか覚えてないレベルに惹かれなかったけど可愛くて行ってみたらスタッフ含めみんな超楽しい子達だった〜🤝
@herumettoooo ありがとう(><)まず笑うよねｗｗｗ
@Gunjo_Huuma 直接きたありがとう
@yumeringo_100 ほんと、来て( ；∀；)かろうじて野菜しか揚げてなかったからよかったものの、一番食べる人の分がまるまま余ってるので結構悲しい。
いおりが好きそーなチョコまんあとでアイツのラビチャに送ってやろーっと！ https://t.co/DEKoSZTmlK
@rin_kamishiro 将来的には、いらないから、頑張らなくてもええんやで？（悪魔の囁き
岡本がレフトスタンドに中指を立てたとされる件の真偽はわからんが、事実なら残念。岡本にそういう行動をさせるような野次も残念。ただ、岡本が理解しなきゃならんのは中指立てた相手が払った入場料が自分の給料の源であること。それを理解していれば無視する選択はあったんじゃないか？
みんなおつかれやまー
@blacksugar2nd 女の子は細くなりたいってよく言いますが男の人は多少ぽっちゃりが好きというあれですね🖤
「ジムジムスナイパーカスタム」gufcustomさん（@gufcustom）の投稿作品 https://t.co/wDAmOpjBu0
@OORer313 オディバよりは早いじゃない
@on0038on 見た見た‼️TVガイド PLUSらしーね。明日雨降ってなかったらチェックしてくる‼️
でもあの状態を見ると大砂嵐との話は東スポの捏造としか思えないなw
@krzPNv8OsUdmyNK 箸もね(๑´ლ`๑)ﾌ°ﾌ°♡
@sekaowathank やっほい。
@KJ8MCBT 忘れるランキング3.プリンの生え際2.髪のハネ具合1.右手のタトゥー
521853F4 :参戦ID参加者募集！Lv75 シュヴァリエ・マグナhttps://t.co/vF1KyztyAn
VTuberさんがどんどん消えていくの..._( _´•ω•`)_
おふろおいしかっためう
@cocoa11221 本当に久しぶりですね。
蛸ママから生まれたハーフ男の子
@lawless_08x もっと☺
キリンの声がブネブネだから、ブネブネも「わかりまぁす」って言うと思うあと、少女の煌めきで阿鼻叫喚
@imikidi はーい🙋いってきまーす！(*´▽｀)ﾉﾉ
@yuko_mushi @gbchefs @olliemoore111 @marmite @WorldMarmiteDay へぇ！夫婦は似るのですね。自分が食べてプロパンだと思わなくてもそんな事どうでもいい。その時もう食べてる… https://t.co/vOxBKDMFgo
久世は「飲みすぎか？」って日があるしこいつら…１日１日をちゃんと生きている……繁さんは万年生理ですこれは
@___cheep24 過去のものでもありがとうございます♪
総合値70000越えたわ
ひとりカラオケ行きたすぎるな
@RiN_ReS_SV ならいいけど(´・ω・｀)
シビルウォーでスパイディが「あの坊や何歳だ」って言われてたけど帝国の逆襲って38年前の映画なんや.. https://t.co/IxafIVTke6
かわい〜♡
@kokotokyodazzo8 @Miyagawa1228 快感･貫通･エクスプロージョンの方がギリセーフ
@Anly_Singer Anlyお疲れさまでした💗BAND SET最高でした🙌🙌🙌めっちゃ楽しかった🎶
タグのためにアルネ様練習してたらいつのまにかピュアなアルネ様が爆誕したんだが。 https://t.co/hdCBioo9bj
@dFMcx6cObqdBf7w @t_y_w_m_dol マイルド系かもww
@ray_cs1412 せっかくの機会なので是非一緒に出る一年生とは仲良くなりたいです!(^^)!
@Pod_iPhoneSE ちょっとあまりにもガバガバプレイングしたので控えようかと()
≪重要な鍵≫を知らない人が多いので警告を広めましょう①「どれだけ同性愛者が増えても問題は無い」という前提を良しとできるのか。それが同性結婚合法化の問題の≪鍵≫②「どれだけマリファナ愛好者が増えても問題は無い」という前提を良しとできるのか。それがマリファナ合法化問題の≪鍵≫
@uratasama 見えてまーす！！
@suzu00107 また暇な時待ってまーす笑
けやき坂のイマニミテイロの歌詞の良さがわからない人は46%人生損してるって810回言ってる
@__hasimoto___ 近かったね 😉また 壁ドンッッッしたいなあ（ありがとうありがとう 👋✨最後省略して麺麺麺はなしね （え）
@tanacchi_ryu これからもがんばれよ！
最近ガチャ運なさすぎて期待してなかったから喜びが普段の4倍くらいの結果だった https://t.co/HoBAIN5I0B
なんでｶﾗｰﾀｲﾙの存在思い出しちゃったんだろ………とまらない
@nattyan_46 おやすみなっちゃん
@himari_yuzuki オロナミンCで酔っ払うなんて可愛いすぎますね〜😆初めての味どうでしたか？
1月14日の個握当たりました！楽しみが増えた😆 https://t.co/j46tqTNHA0
@HmtkMoyashi もやしぃーーϋ♡
【国内正規品】DJI ドローン Mavic Air Fly More コンボ (アークティックホワイト) DJI https://t.co/PdZUREZrwm @amazonJPさんから
@seseragi2000 もみもみ
@nekoma イメファイ3面ボスで安置使わないで！
キャス…行けんかった…むり…
＼ 私は #マスカット 派に投票 ／　 【巨峰 vs シャインマスカット】@Dennys_PRをフォロー&ツイートで投票すると、抽選で50名様に1,000円分のお食事券が当たる‼ 気になる方を選んでね! 10/22迄 #デニーズ
@LuciCael_ いやホンマに前から来ると思ったら後ろにいた時は叫んでしまうww通話したら賑やかなティティになりそう←
ねぎ玉牛丼(並盛380円)おいしいでぃあっ☆
欲を言えば私は地上から見たかったです。次は地上参戦しよーっと
@mirua_sonoko 先回りしないで；。；
追加キャラで死のドラゴン中田譲治とか出てきたらめちゃくちゃ笑いながらガチャ回しそう
@_k_u_u_d_a_i_ 酔ったままはキツイ
洸 - 希敢えてどんな奴か言うの控えるけど一言で言うとめっちゃ良い奴繋がって損ない https://t.co/0sckgqixBO
@chapie81 なー！なー！！😂 モデルは二次元体系すぎて当てになんないわまじで…。お腹周りもやばない？水着より薄くて生々しくない？？笑
@Kinakomochi_3go 仕事でやらかさんかったやろ？ほらご褒美や!!
@surumeumauma FF内から失礼します。イモトアヤコ枠は既に埋まっておりますでしょうか？お手透きの際にお返事いただけますと幸いです。よろしくお願いします。
@mille_0706 わかた！
@aguacate_palta 号泣！！！！！！！
@huumaituki ありがとう。ビリジアンこそ夜遅くまで大丈夫なのかしら？
@kini7376 フォローありがとうございます！特撮、ガンダム、プリキュアが好きですので良かったら仲良くして下さいw
わたし犯沢さんやるから ()
03A9D334 :参戦ID参加者募集！Lv120 メタトロンhttps://t.co/k0vC1zGz6q
@NecoAlice @momomomatututu みんなでドラミングしよっか♥️🦍
@silver11739 毎日可愛い女子をローテーションね！…通報しました(๑˃̵ᴗ˂̵)
燃料くっそ減らされてるからそりゃこの程度の相手でもそうなるわな…えーと、どこが悪いんだこの編成？ https://t.co/TuWDQrFTZN
@0420ZZ 自分から飯テロされに行ってるwww
@_Stella_mia_ そんな初日で売り切れるほどではないんじゃないー？ストアの帰りに買えばいい😄ガイドもいいよねぇ。
1692C7D0 :参戦ID参加者募集！Lv120 シヴァhttps://t.co/enTz9nBRTw
しごおわ_(:3」z)_明日半日出れば明後日は休めるはず…
@nikis86239980 僕も道路族の実態を知って貰うために画像アップしたら『盗撮！盗撮！』と絡んできたから、誰かと思えばゴロでした。道路族被害者の方やフォロワーさんを罵倒したり、馬鹿にしたりしてたのでムカついてたの… https://t.co/7bpFmhihlx
@ASattsun 絶対吐いたやんそれ！やっちゃってるやん！もんじゃ食べたこと無いから作ってもらおうかな( ˘ω˘ )
井上喜久子17さいです。Σ＼(￣д￣;)ｫｨｫｨっていう下りに参加出来たことがめちゃくちゃ嬉しかった！！！
@ayk0223 抽選結果をお伝えします。「Lチキ20円引クーポン」を差し上げます！クーポンコードは「C01609860」ご利用は10/3まで♪使い方⇒https://t.co/L1sgYhosCN #ローソン #Lチキ… https://t.co/C19QbhhPMd
@yuri_junlove そうよね😭ファンサイドはもちろんやけど、かっきーにバンドメンバーにスタッフさんたちも皆30日にファイナル迎えたいって思ってるはずやからね✨✨なんとか台風持ち堪えてー！！！
これはこれで、いろいろな問題を包含している。
グッズがいろいろ着くから、このお値段か。。。六万か～
たくにこちゃん、ついに歩く https://t.co/fHrEHUIcr9
@dysonP_ レベル高い…？！
@achaco_smile @mittama_gen ぐはっっ🤣🤣🤣
まいたる上位か😭
@ko_komochi みんな無意識にどこかのグループにするクセがあるんや…(^ω^)
@K0eKaN Android 6 ？からキャッシュ一括で便利になったしいまは、OS管理になったからいい(..)阻害してる奴は見つけ出してアンインストールすれば… （安定してたZ3を安定しないぐらいプロセス動かしてた時代があったけど…今思うとやばい）
@fansoraruru_air 好きよ❤
@sol_gel_gess 溶け出しとるやんけ
@kuroro_black_ コツメカワウソ飼いたい
愛という名の地獄の炎
@155cm___40kg なんだい？
@__Mel__39love @ume_Divatetsu 明るくなろう☀️
前回も解放だけして結局見るの忘れてめっちゃ溜まってたからめんどくさくなってサインアウトしたんよな🤔
↓はなちゃんのついったーもよろしくね！( •̀ .̫ •́ )✧
@azukiumai3373 今度飯いこな
@kanaboonmaguro 天気となるともうどうにも出来ないところが切ないですよね、。
@janox_kouya ぐーのほうがよき？
オルタナほど感情バキバキにならなかった
肩身が狭ぇなぁ！
@RAMUTAN_555 つまり、嫌ってることをわかっててわざとやってるってこと？んー。やってることがしょーもないなーwww推しがいない時はかつての推しの声を聴くと落ち着くよ！アトムくん、アールくん可愛いw←
茶兎さんのすき焼きチャレンジhttps://t.co/UfKbdg9NvM#すきやきチャレンジhttps://t.co/RDY5K6yBWj茶兎のすき焼きという暗喩にならなくてよかった
@xiangcai925 @kopooh1031 @Ki_kumakuma @kumapadsense @nippiiiiiii @mendoi40 @MegHaruShino @makotitoy @mayucc0_note… https://t.co/9jQaexhQyM
@harukimazime ご応募ありがとうございます😂✨結果は…ムービーをご覧ください😊💕またのチャレンジお待ちしています！（9/28まで）#じゃらんプレキャン #毎日挑戦… https://t.co/NZXMvkTZgl
レクトが欲しいです…
@Dreamisss 抽選結果をお伝えします。「Lチキ20円引クーポン」を差し上げます！クーポンコードは「C01609860」ご利用は10/3まで♪使い方⇒https://t.co/L1sgYhosCN #ローソン #Lチキ… https://t.co/KQxNDUhFSw
すごいなあ豪華すぎてわろてる
@kurenaiiro おば......。
@hellzharley あっとの後ろに 体重減らせ というゴミをつけておりました( ◠‿◠ )
@crDZVDEgLPUE5to 了解でーすあ、次は謎のドタキャンかまさないメンツをよろしゅう(笑)
＊電球フラワー＊ 薄紫色＊ ミンネで販売中です。プロフィールからミンネのページへ行けます。#ミンネ #minne #花 #フラワー #ボタニカル https://t.co/IHEuRsPaYH
えーーー！？！？熱盛卒業！？！？！？！？
fripのツアー北海道と大阪参戦決めてるし、福岡何とかすれば普通に全通行けるなあ🤔
始めたのは俺だが辞めないのはどっちだよ https://t.co/Y78iFPAQwF
@kadu0812m_k やばいです…最高すぎて奇声を発してしまいました…本当にありがたい事です…
暇だね～
@mati_susi @taitouka_TL ｳｯ　かわいいが過ぎる・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・泣いた
@sasya__anm o(・`д・´｡)ヵ゛ﾝﾊ゛ﾚ ！
東雲ちゃんのアイコンがキメラこなたなので https://t.co/lMeWyQ1ZZB
士郎くんが選ばれた時点でなかなかのテンションだった私がいる
@kirisakiyoru あー、聞こえなぁーい！
@xjoseph0130x ジョゼ推しはしんどいやんな(´；ω；`)ここでメイン持ってこんかったんがほんまにくそやとおもうし、ラブコレよりリフォームにしろよだわ！！！！
@pipi_____96 もっと中央にもってきて😢😢😢😢😢対応悪すぎは笑ったｗｗｗｗｗｗいだてんとかいうやつろくなの居ないな？？？？？
なんて日だ😤😤！！！！！(言ってみたかっただけ)(意味不明)(寝ろ)
なんぞこれw('ω' ) https://t.co/GOCktQQ54s
あ、留はスナップボタンにする予定だけど丁度いい大きさのスナップ無かったからそれだけ原稿終わったら買ってくる。金色にするかな。
@esist_sekken あ、どうぞー！
@__kp1 まるは、きょもだね
@ky996027 おかえりなさいませ https://t.co/biI3gWpccO
夜中にコンビニで買うコーヒーゼリーもなかなか嫌いじゃない(打切)
ユナイテッドのモウ派vsポグバ派の派閥争いとか創作文ぽさもあるけど、まさにモウリーニョの3年目…！って感じするな〜〜
@Be2265125 俺の家の蛍光灯の高さがだいたい2000mmだったので･･･
@reiko015_ やー素晴らしいですよねこれはほんと
ところでV3のエンマ似の男の子って最原くんのことかな？？？( ˘ω˘ )最原くんはいいぞ。ちょっと気弱そうで自信なさげだけど実際はかなり頼れるし何より声が林原めぐみさんなんだ( ˘ω˘ )←
ホラーナイトめっちゃ楽しかったというか去年よりびびったやっぱり一発目はね👏また最前ガチりたいほんとたくやくん素晴らしいすき👏まだまだ見てないステージ多いから制覇したい勢い！！フッ軽勢ホラーナイトガチろ🙌 https://t.co/rWbOXcRv4f
@Yusea_is_god やる？
「リスカとハイブランドを買うのは承認欲求の充足という点で同じで、手首とカードを切る違いしかない」と医師に言われて僕はその場で腹を切りたくなったよ
@usamikan725 事務所からお知らせ出てましたか甘い気がします(´・ω・｀)昔に比べてどのグループもマナーが悪くなってる気がしますし…今一度厳しく取り締まって欲しいものです。
職業が事務系の場合は「OL」と言おう！営業やサポート系の仕事は「秘書的な仕事」でOK！偽らないでいい言葉に言い換えよう！
白い服を着てる時ほどカレーうどん、ナポリタンを食べたくなりがちだよね💃🕺
@brilliantblue15 検索より失礼いたします。交換をお探しの缶バッジ「山伏国広」を当方所持の「日本号」と交換していただけないでしょうか？お手数おかけして恐れ入りますが、郵送でのお取引を希望致します。ご検討のほど、どうぞ… https://t.co/elGJf7Udzd
@mkmkykyk ミナミなう❤️
1週間あれば攻略は余裕だし、岸波掘る時間も作れるでしょ……。
これに騙される奴らは昔流行ったDHMOネタにも引っ掛かるんだろうなぁ
今日明日でおがちゃんとのカラオケ楽しむためにアルバム曲の音程頭に入れる( ˇωˇ )
【ドラマとは人間のこと】 ー アメブロを更新しました#人物https://t.co/xTYgzOJs6o
@en_ga_wa_ 自分も食べ物おおいww食いしん坊バレバレ🤤
右手が痛い。
@Matsuda_mdk …恥ずいな
ま…まあ紳士向け動画って凄い熱意注いで作ってるらしいし、一般的に配布されてるモーションはリードミーに「エログロには使用禁止」って多いから自分たちで作ったモーションとかカメラで作ってるらしく普通の動画より手間掛かってる…らしい
@UpxoU_ かわよ🐷
森永チョコフレーク生産終了へ チョコが手につきスマホ触れず | NHKニュース   https://t.co/2FeG158btEスプーンで食べろよー。(ФωФ)
これたまにやってる
@a__chan_21 かわいいかて💗すきよん💩
@YadeGreen そうだったんです～ありがとうございます！！！！！
なんのイベントでも無いけど何か行きたくね？つって関東向かってる
@9_sui ふふすん！！！
何歳で結婚して、子供産んで、とかを考えて逆算するとそろそろ焦らなきゃだよね みたいなやつにはずっと違和感を覚えている わかるしそうも思うんだけど 違うよなって
歳をとればとるほど、残された選択肢は少なくなる。数多い選択肢の中から自分の行きたい道を選べるのは、若いうちだけである。
ゆっかーってこんなに身長大きかった？あかねんの服、腕スケスケ？となんだか気になってしまった(笑) https://t.co/QqXqoHrB8s
すね毛wwwwwww
@ammhh610 ハッ……ということは謎の顔が浮いてるのは幽霊……！！(ひらめいた顔)
【ＢＬ】「この恋は実らない……」★花魁イベント　https://t.co/O9Yf16WwTp　#BL招待コード:381-046-054 https://t.co/FvJuNUER0H
東京ラーメン。。。
タンマしたのはいいけど通知で中身がみえるのでしんだ
←ダンディズム
行くわ！ https://t.co/A67YntJHd2
@tyy0701 そう！！
@mmomomot めーちゃんには負けるんだな
@taga110 画像をタップしないと、カレーのシミのついた雑巾と間違えるわw
@gamirs でも、いろいろこれからも期待しています！
オムライスを食べた時に殺されたピヨちゃんを偲びつつ精神が崩壊して死ぬ
まさかの前月比+6,000 笑勝ってる気がしてたけどそれと同じくらいに負けてたのね...つらたん
［お店訪問］代官山のルドローブラントカフェでハンバーガー食べてきたよ https://t.co/ttcNXuz0PW https://t.co/XHFDz79EGk
熊本市議会で緒方夕佳議員が、風邪を理由にのどあめを口に含んだまま質疑した行為をめぐって懲罰動議が提出され、半日にわたって審議が中断する異例の事態となった。https://t.co/OJONnJ2uCjのど飴をくわえて質疑した事は問題ですか？
たごまさんと新荒感想会出来てないのが今年の心残りです！！！（今年の総決算が早すぎ）
正直アニメ全部追う元気がない
@mama_0127ww 使用済みは求めていなかったです💦少し検討させてください😢
@oi3ep 12時からアイデンティティやるんやから元気出せー！
@ego_sn そうですね😊自宅だと眼鏡って感じだと思います～！出掛けなかったら休日１日眼鏡とかも全然ありますよ～😂！笑 突然すみませんでした🙏💦
最終話の野坂、めっちゃ表情豊かやん
@sakura_hngs やまちゅがどうなっているのか完成絵が楽しみですー！しのちゅの貴重な真剣顔はやまちゅのピンチに見れるんですね…！
求人薬剤師おすすめ：ヤクジョブオリコン顧客満足度第１位の実績。会員の満足度が非常に高いのがヤクジョブ。会員限定の非公開求人が多数。求人薬剤師.jp →https://t.co/ggaROviHCy
@munieru__monst かなり忙しそうですね 混みそう頑張ってください
ﾝﾝﾝｗｗｗ男の子が2人っｗｗｗこれはこれはｗｗｗホモｗｗｗホモのかほりですなｗｗｗﾝﾝﾝﾝｯｗｗｗホモじゃなかったでござるっｗｗｗｗｗｗﾌｭﾋﾋﾋﾋﾋｯｗｗｗｗｗｗということはよくあります
今日は描けないしまた今度だなー(って言ってたらいつの間にかすっかり忘れてる)
@AMG_TANUKICHI ダヨーさん⁉️それ私のごはんwww
@fumifumi597 @JoVXv9pCVSHXxM2 絶対領域のほうに目が行ってしまうｗｗ
れつは天才画伯なので
@qaqe0812 テーマソングも含めて神曲ですよね！
ツイキャス配信がはじまりました！ぜひ遊びに来てね＾＾ https://t.co/8dTA1m3xLu
日曜の日馬富士引退興行は多少雨降る程度で、交通手段が断たれるようなことはない模様。
本当にかがりか……？ #シュタゲ #シュタゲゼロ #SG_anime #BS11
すごく嬉しそうに話してくれる #テイルズ版深夜の真剣お絵描き60分一本勝負 https://t.co/YGrJMG7gz3
ラップとツーショをアイコンにしたいなと思うのであとでお写真キレイキレイするのです少女×軍人なのです
@G821wolf @2 部屋立ててぽよよにいます〜〜🤗🤗https://t.co/P71Ko1Gn8Q
@8IcoEitHGybnh5V どちまちた？？(´･-･`)
今日ずっと眠いな？😴
@Atimu_conpas これでコラボコスチューム着たらホームで喋る言葉とか戦闘ボイスとか変わったらさいこう
@ahogamiatago そうなんだよ笑笑今日久々にその話になったの！超を取り戻すべく(((果たし状)))
何かの二次創作で話を広げるのが好きだと気づいた私あ、阿闍世の設定描いてないや
@yuru_yaka まああれは一息入れようという天才剣士の優しさ…多分…基本モンには易しめですし、うんwきゃっきゃ、ありがとうございますなんか描きたくなってきたのでペン部ちゃん取り出してみようと思います！
@po_po_po_ppu 知ってるけど俺的には22で、医者免許取ろうと猛勉強してる感じ
10/1、学校ないから、よかったー…
@Watson765P あらいらっしゃい今日のオススメはワトカツとあかたまの塩漬けよって食いたくねぇな！
今回のボス戦はフレイルの使い方次第で難易度が変わるまぁ分かっててかつそれなりに上手く使える奴じゃないと４段階目で大体死ぬ
@soramame_zumiko 学校おわり！
@naoooooomi0827 バンドの通常配信一時間やった後、カープ優勝おめでとう番組wせいやが〜って言ってたよ(何も覚えてない)
@73chan_cec 適度な距離感の彼氏作るしかねえな
@nanari_1202 ナベチとかいかんでいいーｗｗｗ
@kurim27_ 今度食べよう( ´ ▽ ` )ﾉ
@riveriomu1 旅の出だしでバッテリートラブルとかあったから、バイクはこの旅に行きたく無かったんじゃないのかと想えて来ます。…………………………さようなら
@siturenoredake まじか……受験がんばれ！
@More_jinro ぜんぶやりたいです！
なにげに、ささくらの私服コレクションにのっかろw
シナリオ書いてて思わず『背に腹は代えられない』って書いちゃったりするけど、そーゆーとこダメよね。そーゆーのが積み重なってすごいもったりしてしまう。
@RefillKorea ホンビンさん ！お誕生日おめでとうございます！愛と笑顔！サランヘ #VIXX #refillkorea
@Aki2003838 ほんと、関数は大っ嫌いですwww
んふふみんなくろろー生産して
FIFA19switch版でも面白いです。本格派はPS4だろうな。ウイイレ買わなきゃよかった。こっちも面白いけど。帯に短したすきに長しってとこかな。
@yutamao032697 Σ(ﾟДﾟ υ) ｱﾘｬ
ひあっ
@triple02403994 俺は覚えてるよ、ももクロのライブを見たあと初詣行ってそのまま寝ないで友達んち泊まって初日の出見に行ったことを
自分の人生は自分でカスタマイズする。
@Juni_mun717 ご参加ありがとう❤結果は…【はずれ】。ごめんなさい。毎日1回挑戦できるから明日また参加してね♪☆さらにWチャンス！女子会漫画をシェアすると200名様に #ビューティーケアマスク が当たるよ♪詳し… https://t.co/YTz6jDPn6e
@daihuku120930 ありがとうございます🙏
今日は上司との面談というイヤーな一大イベントがあって、めちゃくちゃ疲れたのやけど、変に目が冴えてきたやばい
しめめ
いまから、うろおぼえおえかきごっこします。おだいをください。
私「(……台風って低気圧なんだ…)」
骨爪欲しいけどオーロラ鋼の方が貴重な気がするからガーデン級に変更
動画みても？？？ってなるw
@niel002244 気をつけなきゃですね(｀・ω・´)
スマホRPGは今これをやってるよ。今のジョブはこれ！ https://t.co/hrarMkRRCA
自然には逆らえ無いけれどどうか平穏な日々を…今日もありがとう❇　おやすみなさい~✩。❥:*❁ https://t.co/PeWR1jcXQu
@takukuroneko あれいいですよね。なんともいえないうまさ
@kerako2005 @setumitoka10 @FlowerCompanyz もうね、けらこはんのセリフは、全部誘惑にしか聞こえまへんっ😳これ以上、弄ばないでくらさい🤣💕
わかる。固い…。
@TOKIPAPA2 凄い‼️
森さん友達が撮ってくれてた！！やんもも写ってる！神！！！(単なる偶然) https://t.co/wYy7YJXgBg
(黙る)(黙る)
@Sumikawaiii 本気のような冗談
@mgdtwajnmtkdgw 変なこと言うな
@N_Michi_R MEGザモンスター？ってやつ大きいサメのメガロドンでてくるやつやねんけどー、めっちゃよかった！
飛行機wwwww
@saibaman_pityi お葬式いきますね
【オーブ1160個付マナ確定オーブ垢販売中】¥3000〜詳しくは⤵︎https://t.co/7F6NBspUyN#モンスト#アカウント販売#オーブ垢#獣神祭23
腰痛い
熱盛の寺川アナも辞めるの悲しい
@17aKv うぇるかむ関西！！！！
こんばんま🐻✴︎
wreck〜中真：～を動けないようにする
ごめんなさい、吐き出させてくださいスルーで🙇🙇私は操り人形じゃない勉強するだけの機械でもない思い通りになるものでもないお願いだから、お願いだからもう空気読んでくれよ辛いんだよ苦しいんだよ私だって私なりに頑張ったんだよ圧… https://t.co/BqqFoJWrLh
きれいじゃないけどおねーさんになって二郎に寄りかかって困らせたい(あと1年)
@noka_dayo るｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗふつうに！！！！！！えっちな！！！！てんいおでいいよ！！！！！！！（元気）
むらる
笑神様見てるんだけど長嶋一茂さんって和の心の前に礼儀礼節覚えた方が良いのでは？とても武道を嗜んでる人とは思えない。
10月は夏目、11月はアララギくんか…🌸毎月映画館で神谷ボイス聴けるの嬉しい😊シーズン3も劇場版あるよね？あるよね？💦
久しぶりゆっくりできるから絵描く〜✨
マジデアクリルチェーン開封終わりましたので、取引お約束してるの方にDM送りました。届いてない方いましたら連絡いただければと思います。
@yism_ ちゃんと付き合ってあげるとこがえらい
ひぇええええええ❄️☃️🍭🍬☔️ https://t.co/kFHSKEz9Zk
@AqVllnaRkGqd4uo そうなんです！ちょっと他人のせいにしてる感じが否めなくてそういう所がモヤからみると嫌でした～😖
涼しくなってきたからか、おねしょの量が多くなってきた気がする(´-ω-｀)笑
@yaagiyami 調べたら見たいの22:00からでした(  °-°  )
@to_Do________ いや東堂が子宮に帰って
@Hedgehog_rib メレ女優！キレイキレイ嫌がりましたけどなんとかやりきりました！！一層美人になりましたぞ！😎！！
ほい脱ぐとこからローターでイクとこまでのおな動画撮りました！わらラインきてくれたら見せるー！♣#裏垢女子#らぶりつお願いします#友達募集中#LINE交換#オナニー動画#自撮り女子#通話相手募集中#見せ合い#裏垢男子と繋がりたい
@pom08g アルテマウエぽん
@to___0105 わんわん
@Arontodareka どの子書きたい！？ｗ https://t.co/nXF7kV2QHU
この人ら隙あらばよく手繋いでたなーまるすばすきだー、また二人で笑ってるツーショットみたいな https://t.co/pYGJerfA2Q
いいなぁ…🥺めちゃくちゃ行きたい😞 https://t.co/R1jCzjZ506
@bauser12 にこ様とりあえずお逢いできるみたいで良かったですね。お気をつけて逢いに行ってきてくださいね。あまりネガティブにならずに😊
紙やりたさ出てきたけどルール忘れた
@d_kan 「わしのちょんまげを、「わー、きゃー」言われる、インスタ映えさせよ。」
@yukatam21 LINEグループ、息してるんかね？
@xPJUF1mQa0M2qNw 2chで学んだのではなく単にアスキーアート用のキーボードを使いました...()
@singenpurin @k8npasmx 味方マチありがとうございました(*´꒳`*)最近ずっと敵マチでしたので久しぶりの味方マチ勝利嬉しかったです。
@Amaccology あまっこさんが英語ぺらぺーらってことはわかった
久しぶりに自担遭遇出てるじゃん舞台終わったからオフ満喫してるね相変わらず、おしゃれなお店行ってるね😂
@p_l_k_ わたしも楽しむためにゲームしてたんですが……；
アニゲラに土師さんゲストで来てるのヤバすぎる
来週平日ちょっとどっかいこか
@gkrdck 大好き。
シャケト場は壁が多いから、壁塗りが大事！開始地点が囲まれているから、外へ出るために出入り口をしっかり確保しよう！
@no_03_173 支部に上げる日も近いかもしれませんね✏️ちょこちょこ回ってくるからチェックしてみるわ(ˊ꒳ˋ)/十座系統通ってないから難しいな…(笑)
【時報】23:00なのじゃ！後１時間で日付が変わるのじゃ！
@aaaharuri 今一緒におるじゃろ〜！笑
@coo_c_h 爆豪）あぁ？ちっ、二人のほうがはぇかよ。邪魔すんじゃねぇぞクソが！！はい、そのとうりです
まーたまた台風とまーたまた親族の葬式、おれはとこッとんお金に嫌われているみたい。悪がおれにカネを貯めささないように暗躍してるのかも。🤔
ようやく～ようやく～😭 https://t.co/Q8Gs6Sk64N
そのように間違いなく返事をした。下曽祢は心中では逆心を抱いていた。申し上げた偽りを真実だとお頼みになった事が相州にとって運の尽きであった。既に小室城の根小屋まで進んだが、全く城を明け渡す様子は無く、そればかりか反逆の企てが露顕… https://t.co/YSEQzeAjah
移動したからなんか記念に描くわ👍👍👍
@A_miku_1231 o(･∇･o)(o･∇･)o ﾔｯﾀ～✨ID(？)教えて貰っても良きか～？(もしあれやったらDMでも！)
ノーメイクで画像無加工なえふし最高に興奮するって話だけで夜が明ける。
これって優依って人とは別なの？ https://t.co/S50wshshGh
@kiryu_pai 最高ですね、、、、、、IIリクはⅠにも増してクソイケメンなのでハードル高いですが、、、、！！というかソラくんかわいすぎです罪
いやまだ早い？？筋肉祭りとかバンカラでオラオラ筋肉見せつけてから大分経ったからいけるんじゃない？？？
@Nya_22362 出ますよん！探すの頑張ってなー
明日は久しぶりに山から出れる職場と家族以外とお話も久しぶりなのに…台風ですよ…雨ですよ(*´-`)
@Koara_photo あざまーーす！！！！！！
もともと顔はしょうくん派だったけど、もはやれんれんが好きすぎて顔まで好きだし、黒髪れんれんしか愛してなかったけど、最近は茶髪もアッシュも好きだからもうなんだっていいんだと思う
「夜の弟」「地形論・ダンテによせて」は画が数枚浮かぶ。不思議とどこか経験と重なるような。引用わかってないで読んでる.
@mochi_chocoooo PCでつかえないゾイ...
@yuhanaso8 頑張れ！！！もし会えたら想ちゃんのグッズあげる！会いたい！頑張れ〜🌷
@shout_out_ooo ff外から失礼します！送らせていただきました！
@uratasama 見えない
↓圭人のグッモーニンを朝の目覚ましにしてる
@mii__1_7 そのままをこれからもさらけ出してね。今度、電話しようね、キャス開く時は来てね、ぐふ(好きなの知ってるよって)
@altina72shiv どこに男要素感じた？w
@N0R1TAKe え、結構好き
さいこーやった（💜） https://t.co/PhvxkML0Jo
なんでよりによって私やったん。後で写真撮ってたのも知らんし、最後やのに腹立って盛り上がれず終わって馬鹿みたいな奴に全部持ってかれて？死ねよ、いや、わいが死ねばいいんか
@chikakonoasiato もう嫉妬すぎて、音葉単推しになりそう。←えっ（笑）
@zero_ichini 急がないなら、試しに冬近くなったら3～4日過ごしてみては。それで真冬はどんなもんか想像つくんじゃないかな。
@wishtograduate ホンマにありがとうございました！暇になったらまた茶道部来てください！
部屋が香港で買った芳香剤の匂いに包まれていて幸せ。香りって大切。 https://t.co/sk7VtjIKlF
1時間切った😭😭💗
@zakiOKana 先生、補聴器つけてた…（笑）うん！ここ2日くらいかなぁ(>_<)今日の先生には「めまいがないなら耳鼻科じゃない」って言われたけど、でもボーッてなるし…他に何科に行けばいいの！？って思ったわΣ(-᷅_-᷄๑)
長期にわたって誰が勝ち、誰が負けるかということは、スキルによるもので、運ではないということにトレーダー達自身少しの疑いも持っていない。
@f_gen0206 ヤフーに紐付けしてないのか？
@tsuki_ruu えぇ!!安心仕切ってたので不安になりました😭色んなところがてんやわんやなので、当日落ち着くようドーピング(チョコ)します‼抽選ない分、ファストで品切れしそうな感じもするので怖いです😢私もお話ししたいです(*^^*)!
@saihatehe *:ஐ(●˘͈ ᵕ˘͈)人(˘͈ᵕ ˘͈●)ஐ:*(* >ω<)ヾ(`ω´ヾ)ﾜｼｬﾜｼｬ
あつもり！
物心ついたタイミングを聞かれて、観てたテレビの記憶とかからなるべく正確に推してみた。92年の3月だね https://t.co/VSPDaCrZH4
最近まともにゲームやらなくなってきたな…かといって考えてることはゲームの事が多いのにね
色々トラブルもありましたが、全員揃えることが出来ました！ありがとうございました（巴ちゃんは別に居ます） https://t.co/a2JlfABnzT
@Egyptian_goose あ、こんばんわ！
電乗った
@chocolat_Luna57 イケメンじゃないけどありがとう
@ship10piyoko そうなんですね！いつもSSR出た時にわからないままでした！じゃあ今回は2枚フェス限なんですね。教えてくださりありがとうございます！
@pyokori222 いい本丸...！！ホワイト本丸とは程遠い感じですけどね...💦『ほんまるまん』！！なんと可愛らしい...！！色んな男士達とぎゅうぎゅうしてほしいですね！！！うう...一家のためなら...無理しないように頑張ります...！！！
はじまた　#理香研
やっぱ可愛い。
２歳差遠距離恋愛してます 🎗お友達ください！！#恋垢#恋垢さんRT#恋垢さんいいね#恋垢さんと繋がりたい #恋垢さんと仲良くなりたい https://t.co/enWDh93dei
バーベキュー行きてぇーーー待って待ってバイトかもしれない…
@luckystriker00 YES。夫婦はどちらも犯罪を犯しています。
バドミントンしたいぃぃぃぃ
@Silver07R 銀🌸さん  スタッフさん  おやすみなさいです♪
@army_once_5648 おお！！あの愛嬌からあんなヤバいラップ歌われたら色々ヤバいです！！((語彙力
@benbow006 んで、、色どうすっか… 候補あげてTwitterでアンケートするか…
@yusa_N2 把握だよ！ゆさが嫌じゃなかったらこれからも絡みたいな…･*･:≡(　ε:)
え、寺川アナやめるの
@ws0zI9tBxccNx8X ｳｯまあ冷え性だけども
らすあげ\(ᯅ̈ )/
なるほど、9月最後のDDT（お情け） #DDT
【人力ボカロ】メランコリック * C.S.Portリアレンジ *ver.【一十木音也】 https://t.co/EZ4jQrl3F8 #sm21844957 #ニコニコ動画わーわーわー！！投稿したMMDのリンク張ってくださってる・・！！はちゃめちゃに喜んだ。。。；；
…まぁ、覚醒されたらひとたまりもないんだけどね。
いちが相変わらず迷走してるんだけど(早く定めたい)この瞬間誰より一番天使なしろなちゃん(@Shirona_DC)を見て https://t.co/z9ABS9YyWY
んーそろそろ寝ないと眠気がやばい…アタシはそろそろ寝るからまだ起きてる人も無理のない程度に頑張ってね！
@fu3ILZ9hU4GTVna 担々麺美味いですよね😋好きなラーメンの種類の１つですよ😳
れもんって結局やりたいだけの最低な女かもしれない。
飯作り#料理好きと繋がりたい https://t.co/FS4ffEFdcP
セルフカバーじゃないな、曲だけの場合はなんて言ったらいいんでしょうね…
@maru_kyan_n まじそれ。人前でイチャつきたいとかおもったこともないのに() どこで出会えるんすかぁぁ(((( '-' ))))
@ntkw_hnt あー、なんかごめんね
@Rqlil__ 返信はやすぎ神かよ
こんなにポジションあるんだ（驚愕）
@halcionbird @shuhari3375 (｣´□`)｣ｶﾓｫｫｫｫｫｫｫｫﾝｯ!!!!!
高校最後の文化祭🔥パネル一位！劇二位！D組は本当に皆が協力的で一位取れなかった時皆が泣いて悔しがってるの見ていいクラスだなって思った！D組の皆が大好きです。このクラスで劇ができて本当によかったありがとう！ https://t.co/95Ct8VrgyM
てか、よう寝たわ～寝起きｽｯｷﾘ
スマホRPGは今これをやってるよ。今の推しキャラはこちら！ https://t.co/BSzkI8OgcN
ワンパンを通せ https://t.co/RE80xsxWSV
よくぬいとか載せてる方のお部屋見てみたい
サヨナラ熱盛荒木さんあるかなと思ったけどなかった
plzbo3 sr3on3敵募集！
@wzjn112261 そうなのか ！さわちゃん お疲れ様 😸💞
@Mimi_E_11 ヤバくないすか？
猫に多い病気【トキソプラズマ症】トキソプラズマという単細胞生物が病原体。トキソプラズマに感染した小鳥やネズミを食べることで感染。ほとんどの猫には感染しないが、抵抗力のない猫が感染した場合、下痢や咳、呼吸困難、発熱などの症状が現れ #ねこのきもち
@kappakun_san 振込みましゅ〜♡
@Kinop72 うん、ありがとにゃ(*´꒳`*)
@kanetti_46 そういえば中の人って言ってたからアニオタ確定だww
え！？
@rikunosabusan 今日はどうしてもどうしても構ってほしいよりっくん(；；)💗💗疲れたぁ😢
琥珀ちゃんこーいうの好き？じゃあハイ、貰ったげて？
イオンやりおるこの量である(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))#仮面ライダー#掌動#SHODO#SHODOX https://t.co/DNcu6sENUG
やっと仕事が一区切りつきそう。。。来月が怖い。。。
@Wakko_8912 わっこちゃん水曜はどうもありがとう🐯ガォ。少しずつ前に来てくれてるのが嬉しいです(*´꒳`*)💛ガォ可愛いって言ってくれたから、これからもやろっと( ´罒`*)✌️何食べたら、背が伸びるかなぁ🤔？
スマホRPGは今これをやってるよ。今のジョブはこれ！ https://t.co/pkJrJQ4lVy
@hana6908 ありがとうございます！ご心配おかけしましたm(__)m
@sugisarisihibi 頑張ってきます！！😁💕
@vbr_a @tptp_m_0408 いつものことだ( ˇωˇ )✨
メルセデスベンツEクラスの一部グレード、従来の顔のデザインが復活してたんだグリルの真ん中にデカいエンブレムが付くタイプよりもエレガンスで良さげな感じ https://t.co/sVQqtg53ye
@hong_taxi @foxsiva まずはウェルス君を人機融合してだね
@dotti_pokina ﾉﾝ!ヾﾉ・ω・`)
かえろ
@taatsuu_dragon 偶然会えたねw
あざらし先輩に元ネタがあるの知って あっ、これかぁ！ってなってた
金木犀の匂いがする季節🍄🍂🍁🌰 https://t.co/H0VRZ9cY1G
@PSYCOLAMBEATER おぉ～
@BlueEyesGirl__ イッヌ（（（え、いたの？会いたかった、、、、。()
はるの式 ブラバ はるの式 犯罪 はるの式 フラバ はるの式 初めてのチュー はるの式 オギノ式 はるの式 梅酒 はるの式 ガセ はるの式 神 はるの式 警察 はるの式 怪しい
【定期】パズドラ好きな人FOLLOW
@maruxt3 こんばんは✨ 遅くにごめんなさい😭いいね♡ありがとうございます(⁎˃ᴗ˂⁎)良かったら仲良くしてくださーい♡
まぁ配線地獄
ピーマンを切るときに縦に切るか横に切るかいまだにわからない
@curo_memodefu どういたしましてー(_ _)ありがとうございます！オーバーラップ文庫というレーベルから出ていますので、よければ宜しくお願いします
3年D組 チーズドックとドリンクの販売をします。全て手書きのメニューや内装外装も可愛く仕上がっているので 是非来て下さい ！♡#目印はパステルパープル #の #クラスTシャツ https://t.co/9nY1czGla8
@MASA09200290 傷口が開いたか血が止まってなかったかw
んふふふふ
@Umigame_DB ほんまムズイですよね…ポタラなんてHP52万あるから余裕でクリアできるやろうと初見で1分も経たず即死でした（笑）10回くらいやられて奇跡的にクリアできましたけど、、、、
@meI__ky ワンワン
ちょっといじって再掲させてください😌💦
村田熱盛😭😭😭😭
ムジーナとクマさんほしい
@masamayu7221 ありがとですー(๑˃̵ᴗ˂̵)
今村 美月（STU48） 配信中!!https://t.co/pk1edGsURNギター村美月ちゃん
@kazugongneco お、、面白いですくまーん🐻💦っ苦しい😱こんなのありなんですね🐻👙💞
そろそろＳＰ消費して寝た方がいいんじゃないか？ バンドやろうぜ！ そんで寝ようぜ！
バトゥーキ読んだ。ニセ親でも愛情が本物なのは涙が出、出ますよ
play now………男のロマンですな………笑なかなかカッコいいです✨#宇宙戦艦ヤマト #コスモタイガー https://t.co/efnPWD3wGy
@XGauraX_lind 可能であればIL360のなんとか()って生産装備が和装っぽくて好きな上強いんですけどいかんせん委託せねば…あ、忘れてましたグリードしときます()
全体的に悪魔ちゃんはエッチだった
@yu_maron0914 福岡でーす！！！！
@pn2rihoko イエス、ラブチョイス…
@pimentjump おかえり🍆
うぉぉぁあ！ 　　　　　　 ＿＿ 　　　＿-＝≡/／ミ＞、 　　＜ _＼-|/ ―＜ ))) `∠∠z"∩∩ ∩　ノ ／ (((ヽ＿(    ՞ةڼ◔) ﾉ＜＞″ 　 ﾞー-ｯ　 / 彡 　 ￣／ ＿⌒) 　　(_／ し′
@tVwjBJOEwOhn3Yf いただきまーーーす！ŧ‹”ŧ‹”ŧ‹”ŧ‹”(๑´ㅂ`๑)ŧ‹”ŧ‹”ŧ‹”ŧ‹”( 見つめながら食べ
@Luci__fer_ おやすみ。良い夢を。
寝る
【拡散すべき！！】え？えっ？えええ〜っ？セント・ジョセフ・フェスタ？？？？メインの建物はマンションになったと聞いて諦めていたけど、歴史を愛する心は続いていたんですね！！映画と直接ではないけれ、世界観の見識を広めたい人には超おス… https://t.co/OuL8qhiME8
くらオフ会
相棒３人になるってよ。で、誰かと思えばそこかー！違うでしょ‼今でしょ‼原田！今しかないでしょ‼頑張ったよ龍二！あいつ頑張ったよ‼裸一貫から今ならみんな知ってる人気者だよ‼旬来てるよ‼って裸一貫だからダメなのか？(笑)
モグコミ久しぶりに読まれた！やったー！✨#モグコミ
@arnely_ いーねー日帰りだと時間で貸切風呂かりるかんじ？
@rikunosabusan ばえてる
@yaso_eccwh とりあえずぱち組で仕上げる
決勝出場者に本来より余分な負担が掛かる可能性を懸念すると、9／30〜大会当日までの実装モンスターの使用は禁止になるのかな
@reijinrooou ( ^o^)＜うわぁぁあ！ショーンの嫁さんや！フォロあざすフォロバ失礼！！🙇‍♂️🙇‍♂️
コミュ限っぽいけど
土日部活休み、っていう人いませんかー？さいたまあたりで！
うらたさんの金髪ももちろん好みだけど､黒髪がなんやかんや1番好きかも👼🏻💞
@miu_wlw1630 可愛いやろ❤❤
@fumie047 抽選結果をお伝えします。「Lチキ20円引クーポン」を差し上げます！クーポンコードは「C01609860」ご利用は10/3まで♪使い方⇒https://t.co/7RiiUK7mCa #ローソン #Lチキ… https://t.co/IDas9XHQA8
@GhostDrive01 食べましたね☺️今もたまに食べると美味しい😋
@PfpGSU52EW 尊さしかない←
死刑だ
@OREO_mykw あ、ないすまってなにキャスしながら会うってこと？
今日も１日お疲れ様でした(^o^;)それでは、また明日(^o^)／~~
@nagi_02141 ふおおおおお、な、なぎさーーーーん！！！！やだ…なんて雄み溢れる受けちゃんなの…しかも焦らしプレイ！焦らしプレイ！(大事なことなのでｒｙ)積極的でやらしい襲い受けちゃん大変に良きです_:(´ཀ`」 ∠):_… https://t.co/CaVYhCUvh3
@Eternal_GS350 リメイク羨ましいw設定とかの練習はしたいね！
@SaikoWakatiko 衣装がすでにあるのでどちらでも、全然大丈夫です🙆‍♀️むしろマスターのお祝いにご指名頂けて嬉しいです😆✨沢山のご準備をありがとうございます。明後日楽しみにしてます！🎉💐
今日の予定全部無くなったのはまだいいけど明日も破綻したのほんとだるい
@crownpop_staff ハロウィン🎃でしてみたい仮装💖他のメンバーにしてほしい仮装♡♡は、ありますか？？🐰💕
@HanoMegane お好み焼きと焼きそばおいしかった！
インテリア配置(お部屋作成の部)はここまで。ここからは素体のアレンジへ。 https://t.co/iSGWZA04OC
@SAaa_MIiii_o0 それな （笑）（笑）最近すぎる（笑）
@yallbzwwAfmLXPr KnightsP！めろろん！！
よく眠れそう
ビジュアル大蛇 #妖怪ウォッチクラスタさんの深夜のお絵描き６０分一本勝負 https://t.co/kn18y21Nae
モイ！iPhoneからキャス配信中 - / 山田涼介くんの声の人 https://t.co/POMiuCtRJ7
CSでやり返す、という台詞がよく聞こえるけど、ペナントの借りはCSごときじゃ返せないよ。ペナントにはペナントで返さなきゃね。
です。存分に褒めてください❤️明日のカフェはハルメリまり、そしてまやー！11:00~16:30栄ドン・キホーテ5FイタリアンバルThank youです！そして夜はM.I.Dだよん！… https://t.co/8PrLkI84Ni
太ったっていうかカショオの痩せ方からちゃんとなんか全体的に普通の体型に戻った感じ？顔も変に痩せたっていうより綺麗に丸く痩せててくぼし～～～～～😭😭😭😭😭ってなったよかったねえくぼし安定に白い
@1_Fwara_8 ジェンダー論渦巻く昨今であれば許されるはずや…
手ぶらで帰れるし今日めっちゃハッピー
22日なら行けたのに…辛すぎる😢近くにいるのになんでー😰😰😰😰😰
@izm_3tk 可愛いですー！！ナナツイロの咲月さん三月めっちゃ元気出ます🙏✨アイドルを楽しんでる三月って感じがして応援したくなっちゃう！一目惚れなバレンタインと同じくらい大好きです🥰🥰💕
金魚
@nana_ohirano はい！！
地獄兄弟とハイパーフォームといい、ここら辺は何度見ても楽しい
@papipapiiiy 初めまして。検索より失礼致します。当方友人共に落選してしまったのですが、まだおゆずりさき決まって無ければ詳しいお話DMで伺ってもよろしいでしょうか？
@jel_maho0929 だいぶ昔ww
曽根が活躍してるの嬉しいけど今のチーム事情的に戻ってきて欲しい
なんだか穏やかな気持ちになった
いっしょねゆか(￣∀￣)ﾆﾔﾆﾔ←やめろヘンタイw https://t.co/RBHOX44SJM
@montaro0511 マジで大人しくしててほしい_(ˇωˇ」∠)_ ｽﾔｧ…
蒼さんはココア所長だった………？←
@koranda36　9月28日分の確認です まずは目標を立てて行動しましょう　（妖）
ワー‼︎ってしたい٩(◦`^´◦)۶カラオケ行きたい。お肉食べたい‼︎ ストレス発散したい。けど、お金無い…💸
@a01_mn おっ！！いらっしゃい！
@F_Rui_uotm あ、同い年か！｢ともか｣が多いかな？？あだ名つけてくれるフォロワーさんもいるからなんでも！笑わたしはなんて呼んでいい？
@BasseR_BB 彼の言葉でいったい何人が赤い竿を手に取ったのだろうか、、、
【メギド72】今回のサバト、新入りが増えたヨーーー！やったーー！（先月が地獄すぎた）テルミナスメギドは影も形もないけど前から欲しかったひとが出たのでいいです！新規がきたのでいいです！（先月が地獄すぎた） https://t.co/emgOBgQjRi
@writerMiyabi ご参加ありがとうございます。抽選結果は【ハズレ】です。10月1日（月）まで毎日参加できますので、明日も是非挑戦してください。https://t.co/lrspzYxraH https://t.co/T9Zm67X7jh
はむ！！
熱盛の寺川さん終わっちゃう😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
@Yuki_jukjis めう、国が金を出すと人類の共有財産たる科学技術が国家権力に牛耳られる恐れがあるから出さない方がいいめう？
@eTL2L1B6Ss0xEuT ナゲットとソースの組み合わせ次第で、辛さもウマさもあなた好みに😆👍 #スパイシーチキンマックナゲット といつもの #チキンマックナゲット の食べ比べクーポンです✨ 10/1(月)から❗https://t.co/wBgOpwpQGX
それまでにある程度の完成度の揃えなあかんな
@sdbh5180 嬉しいですけど明日のバイトが🤦‍♀️(笑)
@koujinatu 忙しいと訳が分からなくなってきますね(゜_゜;)
眠気が限界に達してるんだが、でも寝たくないどうしようかな。
結局は顔なんだなぁ恐ろしいなぁと思いました 。
@kanoya2013 初日やから えらいことになりそうな予感しかないw明日来館数どっかでお知らせしてくれたらいいなぁ、、
D768C778 :参戦ID参加者募集！Lv120 ゴッドガード・ブローディアhttps://t.co/oc5O1orl8f
【タイバニ】15話、スカイハイ…可哀想…(｡இ_இ｡)
@spicavir おつありでーす( ・∇・)ﾉｼ
駆け足で見たからまたゆっくりもう1回見直したい
えんさんが酔っていろいろ呟いてもえんさんの味方です。www
カンパネラ今はギャンブルで熱くなってアドレナリンどくどくだから痛み忘れてそうだけど血の巡りよくなって傷から血がにじんでてほしい後で冷めたら痛いやつ
@__smr_rr そんなことより聞いてくださいあ、岩橋声似だ〜って枠覗いたら丁度どっかの葱が初見でおったんだけどw
@mi_ya_se_ 私も乱視で行く…！！！！観劇する時はメガネon(  ˙-˙  )ｽﾝいいよ！！！！
2枚目にひっそりといるチンくん:悠梨さん(@3tsu8ni )載せ忘れてたー！すみません！
@chokomashu__00 おいちかった っ
なにこれ夢見てんのか？？？
atagiさんを期待してもいいですか……？？さすがにこんなすぐじゃないかもだけど、いつか実現本気で待ってます♡*°ACC×斉藤壮馬の音楽を聴きたい～*ﾟ https://t.co/8v2ZCubZKZ
明日ライブって実感ないいいいいいてか初めて外のライブで組む先輩やけん思い出になる乗り切る暴れる～～
@Chou_R_aimi 私も愛実chanに合わせて最後は赤のチェックの服にしたよ😁チェックが好きなの知ってたけど、マジで可愛いかったよ😆💓私ももう少し愛実chanに近いチェックがよかったなぁ…😊黒の襟とボタン、ポケッ… https://t.co/TQus7nkd7Y
東京への出張（希望したら行けそう）が億劫になっているのがヤバイ。昔みたいに機動力が欲しい（飛行機苦手なのはあるけども）
@8moip 自信ありそうでなによりです！！
【NYLONを読み終えた私】Ryo Yoshizawaは人類の宝
わいDe、感情を失う
@E52nismo そんな事があったのですね😲この番組ちょっと中途半端ですよね（笑）りゅうちぇるとぺえはどっちもどっちですよね～。
クリアアサヒが家で漏れてるhttps://t.co/y6oQ3r6HeY
【修羅場】ノックせずにこっそり妹の部屋に入ろうとした結果…⇒https://t.co/kIZUfw5GbA  そこから俺の人生が変わってしまったhttps://t.co/h7RN5hC3ia
クワイエット・プレイスをみたいと思いますこれから https://t.co/PU5L1NUHHC
@sekatyaku_goma (  ˘ω˘ )埋められずに済む
もう嘘ゎいいよ…
@extikkn なんでそれはあかん🤭
もうこのまま行けないのかな、、？、、
MOTHERのリュカも兄死んでるし、リュカという名前は呪われているのかもしれない…リュカくん加入ぢゃあ https://t.co/38Gn5NrrIW
高級ホステスに扮したショートカット美人の羽田真里ちゃん↓https://t.co/anEz3U1Boghttps://t.co/Ng6M7YHU7g
これでUR2-3まいもちと当然のようにマッチングするのやめよや https://t.co/jqBd9ScLM2
@utamaru725 お疲れ様〜
ふと思ったんですけど、みんなの頭の中の松花全員tnkついてんだね。えろいな〜みんなの頭の中の松花えろいな〜！とんだわがままボディCPだな〜えろいな〜
@rinnetoka とうかﾁｬﾝへお疲れ様こちら昼→夜→昼の３連続勤務から、今帰宅して晩メシ中ん？一体なにが起こった？仕事、”テッペン”超えちゃうのかナ？頑張ってネｯ!!
@jj_information そしてジェジュンさんもありがとうございました☺️☺️☺️
@rolf_aqus お願いします
お風呂出た٩(ˊᗜˋ*)و
@MMM_NOGI_46 激えもですよね
らしんばんに値下げマンとやらが出現していて200円で買えた〜 https://t.co/jHeTUeObIo
たかぴ細すぎて心配
【祝】中日・岩瀬、1000試合達成＆記録更新の407セーブ！！！！ https://t.co/qcyLIGczj3
@OrekinRu わかる〜〜〜
【定期】赤黒赤クラスターーーーーーーー絡んでーーーーーーーーーーー
Covers『歌うたいのバラッド』#ジェジュン#Covers https://t.co/yYpTtCCc7K
ラーメンはフルで食べたい派です。半チャーハンがいいです。 #peing #質問箱 https://t.co/vQHpnM0Ljq
@TossuiKUN この歌詞大好きです！いつも楽しませてくださり本当にありがとうございます。泣ける……😭💦
ラミレスのリプレイ検証リクエストの動きだけ好きだから監督続けて欲しい
@akiurara_ 最高かよ
働き者多才者は疲れないというけど実際そうだよね。すべてを鈍らせるのは思考だというだけ
@ittiiiiiiiiiii お帰りピーマン！
ジャニーズ大賞の恋人にしたいランキングでのえるくんが｢健人は強そうに見せてるけど実はガラスのように繊細な男。そのままにしてると壊れちゃいそうだから守ってあげたくなる｣って話してくれてるんだけどわかる。すっっっごいわかるよそれ。健人くんて守ってあげたくなるときがあるよね、
アサリはクソ！w(こなみ)
ハーンハリーリも行きたいナァ
初めまして☺️いつも動画を見てくださり、またましゅまろもありがとうございます！ ダンスがとても可愛かったのでうまくその可愛さを表現できてたようで安心しました〜！こちらの方こそありがとうございます😊#マシュマロを投げ合おう… https://t.co/Z3xj3acpuO
ホテル着。明日も楽しみ💪( ¨̮  💪)
コーヒー淹れたらサモランよ
4661EEA2 :参戦ID参加者募集！Lv120 シヴァhttps://t.co/XGYPoLwidD
@X24_7_A386GS すごい、？（笑）絆創膏の柄は自分で考えたやつだけどね〜〜絆創膏貼ってあげちゃう朋ちゃん可愛い‥‥☺️
@kurarowa1524 ありがとよ👍頑張るぜーーー
あーくんすき！すきが溢れた！！！@marumaru251 #りすなーちゃん
@svb_chunpi @7 ﾔﾀ───ヽ(〃∀〃)ﾉ───♪
生きていて失うものとはなんだろう
@kt_st_t そやった！！セトリ！！見んと我慢してるのにー😭
癒される牧凌太(o^^o)#林遣都 #牧凌太 #おっさんずラブ https://t.co/nnR7wyRysm
@kanamii__anan 普通の会話が出来ない奴がいきなりそこに到達できると勘違いしてる率の異常さ
マナリアの女の子好きだから落ち着いたら大魔法で遊びたいな
＜東京メトロ＞千代田線６０００系が引退　ローレル賞も受賞（毎日新聞） - Yahoo!ニュース https://t.co/9Fdxs44tlY
個人的に暴れさんのYouTubeはわかりやすくてかなり見てる～😍質問に答えてくれるみたいだから、質問してみては？ https://t.co/xf6173HySf
@Dokinchan_55 やってみたいなら、やるしかない！来るまでに捕まらないように気をつけて🚨笑
ユノ Twitterは良い言葉だけじゃないから、見せたくない言葉もあるから、無理しなくていいんだよって伝えたい。
あずにゃんがお知らせ２３：００です！
＜爆笑(?)ダジャレ＞ ミラー： ミラーを使ってみらーれる
@master_trp こちらこそ……こちらこそありがとう……7日（日）とか13日（土）とかは空いてたはず……
淳太がバンバン歌っとったら、淳太との松竹での思い出がぶわあああああああああああって出てきて吐きそう
@kurokuro0920s 動画のエンディングに使われてる曲(^_^ゞ
【衝撃】ノックせずにこっそり妹の部屋に入った結果⇒https://t.co/nhiiLiU8fT  そこから俺の人生が変わった…https://t.co/MAMi6VaIx9
しおんさんは１来世２洋服３電子機器４カレーの具５お菓子６ジャンプ作品７アクセサリー８音楽９ゲーム１０人生について語って下さい#ふぁぼrtで語るhttps://t.co/RPuxLGDMDS
@hatenakiniwaka 税関に賄賂渡して帰国する人もたくさんおるからな…
糖尿病になって一番怖かったのは、体調の変化に気が付いた時、それが薬の副作用による肝機能の悪化であった。医者は経過を見ているから大丈夫と言ったが、もし更に悪化した時、どう責任を取るというのだろうか。これが食事療法へ舵を切った原点である。
【山梨県】　　桃と葡萄は買うものではなくもらうもの
小本田絵舞さん配置情報コスエク12 https://t.co/5MlvLVJHFM
もう終わっちゃった〜😥
まだまだ！！9月残りもよろしくお願いします٩( ᐛ )و٩( ᐛ )و٩( ᐛ )و https://t.co/mBcGGORe4j
ペリたんとチェキとりたい赤？ピンクの髪の毛かわいすぎ
@kamemoniwapaka そうこうしてるうちに、あと一人じゃないか(＾ω＾)ﾆｺﾆｺ
タニシさん完全にちくたむのおもちゃで草 #よう鑑
@taku_bassist @U_bass またベースオフ会 in 焼肉の参加者が増えたぞー！！！宴じゃー！！！
@ouga6262 喜んでいただけてよかったです〜😭💕
あなた、それで納得してる？納得してないでしょ？悔しいでしょ？じゃ、もっとスタディーしなさい。考えて、もっと。惜しんじゃダメよ。
誰か愚痴聞いてよ〜〜笑笑
壁ドン、肩車ドン、セミドン、逆壁ドン、脚ドン、さぼてんドン、床ドン、両逆壁ドン・・・・・・・・あなたはどのドンがお好み？
@_SWAV_ エモみの塊すき
@Miuno4287 なんで！！！！！！着いていくわ。∠(　˙-˙ )／
散り椿岡田准一だから観に行くとかいう理由で観に行ったものの、観てみると僕好みのあっさりした映画。人物の心情がゆっくり静かに動く描写とか凄くおもしろくて、そこから後半に一気にたたみかけてバタンと終わらせるっていうね。こういう映画ホント好きなんよね。
あったかいんだからぁって言って思った懐かしい
コンプしました✨200円×25枚の計5000円で達成！写真は自分で飾ったんだけど、バイトから帰ってきたらいちご🍓が増えてた！！作ってくれた母と飾ってくれた妹に感謝🙇#すとぷりブロマイド https://t.co/G9JvpykUdA
やり方イマイチなので誰か教えてください( .. ) https://t.co/s4NmcVbV0T
@utadahikaru 急展開の結論で好きです😇💞
感謝卍
【小樽のお店紹介】博信堂書店　@otr_hakushindo大正中期創業の古本屋さん。ライトなものからマニアックなものまで揃っています。「なまらや」@otaru_namaraya　「日本の古本屋」https://t.co/IVKYmjeXKnにも出店中です。#小樽
@komatta_cun 嫌いでも好きでもないなんとも思わん
じゅらのお題即興 https://t.co/RdrMJZakkw
@BTS_ARMY_ayu_ お腹が痛くて😇😇
新谷姫加ちゃん絶対伸びるめっちゃ可愛い！！
僕の過去作品あげます https://t.co/F0VUuYrnIM
最近「お前愚痴垢である必要なくね？」みたいな愚痴垢が増えてきたよね馴れ合いもそうだし質問箱とかマシュマロとか何か勘違いしてる人多くないか？
出待ちで小澤さんには会えた‼️(^^)対応ありがとうございましたm(._.)mお疲れ様でした❗️ https://t.co/Vmv9Ci8sMs
@HatoPOPPOOOO1 @ri_ri_chi44 撮らなくても好きならそれでええんやで https://t.co/eAIuwrEmwJ
@sunrise_liner そやで
わたしのスクショにいつも反応してくれる人いるけどほんとすきですありがとうございます……………( ;_;)/~~~
一途だね……
@naaaaatsukita あっ！それいいね😂😂
@xxxskri 楽しみー！
@soratarotmk ｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡
大丈夫かなwww #関佐藤と夜あそび
＋古いハンガー10合計 87点
和いエースはアトラクションみたいな掴み棒があるから乗ってて楽しい https://t.co/7XCZd7k84Y
寺川アナ卒業😭
@curonet れすかさんらしくないー
@siyonow おかえりー
デカイっつっても３つくっつけただけだけど。
@013_yft ｶﾜｲｲ♡
昨日学校で「漆黒の翼」と「ダークリユニオン」を全力で(声も頑張った)やったら盛大にドン引かれた。泣くよ？。
@Cureurara_ むりっっ！！！！
@NASA1114 お疲れ様。おやすみなさい
久々に来たバイトの上がりが予定より2時間オーバーはしんどすぎてまた体調崩しそw絶対このストレス性胃腸炎、バイトとかのせいなんですけどw
@aito_lions かのんちゃんDM！！
流石にダメか
れぜるの気まぐれキャス！ https://t.co/spwVpZj5JW
映画「最高の人生の見つけ方」で取り上げられた世界で最も高価とされる珈琲「コピ・ルアク」はこちらです。https://t.co/2N2emJ41Ad
@Sorairo_After あーねｗじゃあ天月すんとのコラボはぴったしじゃないか!!!!
@elferia_now 小さじ一杯の胡椒( *´꒳`* )
@taro0123 仕事の闇とか別垢で呟くようにしてる、こっちはゲームと日常専門ネ
@sykn_creamsoda みんちゃんでも何でもいいですよ🙆！こちらは何とお呼びしたらいいですか？？
@junto27927188 めっちゃお気に入りです✨本当にありがとうございます✨
同人誌も自費出版に当たるから国会図書館に置かれる…？
@hima72_25 おめでとうございます！銀魂終わってもファン辞めませんよ！
@hiropi0917 おつ。
亀ちゃん〜💖
スマホRPGは今これをやってるよ。今の推しキャラはこちら！ https://t.co/uTOJRqwuab
誤フォローすみません…
弾き語りマエストロ来る！！！
@FATE_haisinsya 眠気地獄
@P3_yuki_M くびかしげてるみたいでかわいいジャン
@Manatandao_1 ううん！繋がってない！
勝負が始まってないものには、勝つも何もないので・・・
常に全裸MMD再生しながらマビノギをする画面の割り振りをだなー
Pネット最前線！R]4000パターン以上から選ぶだけ簡単ホームページ作成サービスhttps://t.co/2SxzthLo6c … https://t.co/OOJBFuTC3z
アサヒとチワワ並べてたら笑い死んでたレベル
Hey-day狂騒曲 [Live] - THE THIRD (仮) & 大塚紗英 #NowPlaying https://t.co/b4WIQeg5zj
@star_fish_jyu したばいた！！！
かねやんタイムがやってきたぞー(○´v`○)ﾉ✨今日のおやつは、きのこの山紫いも味🍄どんな味なのか楽しみ❤️明日29日(土)朝9時開店👍順番券は300番まで配布済🎵明日はカウンターにビールも入荷するよ👍明後日の順番… https://t.co/KToqenjDLA
あと斧1刀2なのに・・・
返事遅くなってしまって申し訳ないです😖💦ぽんちゃんですかね？？受験終わったら多分戻ってきますよ！！ #peing #質問箱 https://t.co/i4h3dlvMKq
言葉のナイフは避けてもいいかも。
@chun_l_ktr 何をかな??大丈夫だよ🙆🏻‍♀️🙆🏻‍♀️🙆🏻‍♀️
@sdkddsk0254 時々「あ、これはヤバいのが来た」ってのに遭え……いや会えますｗ
YouTubeでいろんな試合動画漁ってますが、有名選手のなりすまし???みたいな人結構いて怖かった
@ikuta_46_0930 また今度やろう🙃
人から悪口を言われた時はすごく落ち込んだりもするけれど憎しみや憎悪の感情はきっと違う形で言った本人に返ってくる。だから悪口を言われたら、そんな言葉を言ったのが自分じゃなくて良かったと思えばいい。時間は限りがあって早く流れる貴重な物。つまらない事に思い悩む時間はもったいない。
ぴろぴろぴろりと通話！！！
リプ返あとで！応募やあ
@slotzangiri @miaharai0715 ええですな時事問題とか流行りがわかるやつ面白いんよね。
みんなで旅行に行くための待ち合わせに間に合わず、みんなを追いかける旭と日和の珍道中が見たいのは私だけ？
向こうは新シーズン始まりましたか、ラッシュですねそうですね公式フォローしている以上ネタバレは気にしない（英文読まないｗ
皆ぎらぎらした目で仕事頑張ってるよ。力を手に入れたんだ、それも道理。
写メ忘れた…3倍速そうだし、デーハークライムできそう https://t.co/2jiZDlKsXQ
@RiRi59105454 ですよね😂😂丈くん最高すぎます(笑)
@mofumofuzoku ありがとうございます！フォロバさせていただきます！
ハンバーガー食べてドーナツ食べてスタバのドリンク飲んでってのを猛烈にしたいくらいお腹が空きました🍔🍩🥤
リアタイできるんやない！？！？！？
台風迫るなか、東京へ向けて出発や
平和な世界の村人になりたい
早坂死んでて草
@asup_1227 そうなんですね！じゃあ是非参加させてください！！！確か5人でのを踊る予定でしたよね？
@saa_maruchan すきすぎる。
@nari_san_zx10r うちのに電車でくるとかとか
@ok_strawberry_ @RIRIRINxxxx まじそれなwww話飛びすぎて大丈夫か！？ってなるw
んっぁ…ふあっ！！…あぁっ…
@kkk____43 あーーーりょーーかい
政府や東電はこれまで、同原発の汚染水に含まれる放射性物質のうち、トリチウム以外は浄化装置で除去済みと説明してきた。
ふぇぁ・・・あ、後５分〜
特にコスパが良いのはクラッキングヘイル、ファイアボール、エアリアルエッジですね
ちゃんけいのTGS2018レポ その2！！牛串(o'ч'o)遠征に編集に…お疲れ様でした(*´꒳`*) https://t.co/2XxMGHq9ZH
( *・∀・)φ　ﾐﾌﾐﾌ
なちゃん行動はやいだね(´•ᴗ•⸝⸝ก )
@yukl_kazz 別の料理として感じていただきたいです(^｡^)
@luci_k_ver なんかみんな不動明王使ってるなー
@mayo18kage ｳｯｳｯお見苦しいものをお見せしてしまい申し訳ない……ううっ……かげるさんのお茶を飲んで心を落ち着かせたいよぉ……ﾍﾞｿﾍﾞｿ
うっこんな綺麗に描きたいけど私の腕じゃダメ……
宋義：楚の令尹の家系。懐王を担いだが項氏とは派閥が違うっぽい。項梁の敗北を予見したり頭はよかったが、項羽に殺された。孫の宋昌が劉邦→代王劉恒と仕え、劉恒が文帝として即位したので報われた感あり。
会社でカラオケに行くも、kpopを歌いづらいこの空気、、そして無難にDA PUMP USA歌う私、、違う！違う༼;´༎ຶ ۝ ༎ຶ༽
最近のお兄ちゃん他人のこと誉められるようにはなったけど上から目線は相変わらずだね。
@someif @RYO_135 これ、D&Dのプレイに良いですね！https://t.co/JHRbVhdMNuでなんと検索すれば出てくるでしょう？　お写真の英文タイトルを入力しても検索で引っかからず……教えて頂けたら、うれしいです
台風がくると不安でいっぱいになるから台風がない未来が来て欲しい
@kotobajinpei 理想的な文字数ってどれくらいですかね
矢野引退か…巨人時代の活躍と応援歌は大好きでした。日ハム移籍直後にDeNAからホームラン打ちまくったのは忘れないからな…何はともあれお疲れ様でした
@HHH_Chihiro いいよねぇ...
@green_ma1224_ ゆみちゃん退職されたのね。ゆっくりしてね。お疲れ様でしたm(*_ _)m🍀
銀劇いきたさが強すぎる あの劇場すこ〜〜
【出演情報】FEVER DRAGON NEO『不屈者～時代を支えた男達～』10/31(水)　　    19:0011/1(木)  　 　   19:00      2(金)14:00・19:00      3(土… https://t.co/tHEArCw4Yk
しまなみテレビ良かった…やってない流行る💪💪💪
@gomaolive016 @RyoSnowleopard 寿司も好き。
嬉しい感想期待しつつ、明日は仕事行ってきまふ
@Tama_BuriBuri 3000円は安いね！やっぱり安くてお腹いっぱいが安定。今頃二次会かな？こっちはそろそろ雨降りそうだし明日仕事だしで解散😁
モイ！iPhoneからキャス配信中 - https://t.co/5w6LeDr2NJ
プロフがいつも怖いって言われたけどそんなことないと思う。炎司
でもこの風ちょっと泣いています
@TEAMikosTK 上書き←
今日は特定有碍書の日だぞ、大魂はもう取ったか？
@RinTbrin 知ってる((
@tukimidango4646 わかるセラフ・天狐やったけど追いつけない😭
ただの好み🍳(やびいはまるぞこのアプリ~) https://t.co/tPxhbuqsWT
@dh_sa1015 だからビギは嫌われるんだよ！！って言ってる人いたよwwwそっくりそのままお返ししまーす(毒)だからさー持ってった人ももうちょっとちゃんと考えて出して欲しかったわ、絶対こうなるってわかりそうなもんじゃん。… https://t.co/Ab8ftSokBg
4枚目飽きないもんたね
@4_4izlnd よっしーさんやりましょ？(＾ω＾)
リプ欄に「ローソンは飲食撤退してってもう万屋にでもなれば良いよ」って書いてたけどコンビニは飲食店じゃないしどちらかといえば、いやどちらかと言わなくても万屋だろ…
ぴょんぴょん飛び回った挙句切りかかったら突進ナナってモンハンうまくね？
@EPVojPisWOkGkoM @DADY883 @Bon_no_420 なんだかどこに書き込んだらいいのか分からなくなってきたww
カレー鍋パーティーやるわよ
ぶらざーフッドのイグニスさんの顔の線、頬の薄さの表現なんだろうけどあれのせいでどうしても余計に老けて見えて笑う　22歳
体育大会お疲れ様でした暑かった顔めっちゃ痛い https://t.co/uyensWJpCq
え(´；Д；`) https://t.co/mich8ZSg9J
「努力すればいいってものではない。努力することでどの程度成長できるか仮定してその最終目標値を設定するのだ。」
18人しか入れないのに雑魚な私が入ってすみませんでした｡ﾟﾟº(ﾟ´ω`ﾟ)ºﾟﾟ。101ランクにしては7位くらいのダメージ入れたから許して下さい（泣）反省してます（泣）
ｼｬﾗﾗｼｬｶｼｬｶ
行ったんや映画( ΦωΦ )
童話キャラもかきたい#ふぇおめも
@WhiteRose0502 逝ってしまいました(  ˙-˙  )
「4個のアトラクション」と言われると4個以上をイメージするけど、このゲームでは4個ピッタリでないといけないのである。別に5個でもいいじゃん。謎。 https://t.co/RHjOCQT6Gq
【R6S】新感度に慣れるためにカジュアル: https://t.co/VLb0Ug1nFi、@YouTube がアップロード
@3d5Sm3tDVoyjahM 揉ませろ
１年生の頃にちゃんと簿記勉強しておけばよかったな～って後悔してる人がいる
@sunafukinribon キャンペーンへの参加ありがとうございます！ごめんなさい…今回は残念ながらハズレです。9月中なら毎日当たるチャンスがあるので、ぜひ明日も応募してみてください！… https://t.co/kYwVcUEew0
@srutduti どこの男よ！！！！！！！！！！
まことさんお誕生日おめ‼︎時間なさすぎてクマ作ることしかできなかった…。最近このクマハマってるらしい。ちなみに私着てるやつは理性を失ったクマ。カメラ目線ナイス。 https://t.co/mJSMZIXH8Z
@_harukikn みんなからいじられうんちキャラ
【衝撃】ノックせずにこっそり妹の部屋に入った結果⇒https://t.co/m69QvgcAAp  そこから俺の人生が変わった…https://t.co/mYbBNTzcoK
「【Full ver】【守銭踊女 ダンシング・アリス】a Respectable Showtime」song by t+pazplite Feat. 伊波杏樹 #NowPlaying https://t.co/jzwNXjDsFu
揚げ物食べたら頭痛が
@miii_so_24 はやくてれやがれええ
@___staynight おつかれさま！この時期は体調壊しやすいから気をつけてね
@tain__sea 抽選結果をお伝えします。「Lチキ20円引クーポン」を差し上げます！クーポンコードは「C01609860」ご利用は10/3まで♪使い方⇒https://t.co/7RiiUK7mCa #ローソン #Lチキ… https://t.co/OtDOxwhQII
@mist_rio わかりみ深すぎるなそれ ワイはチャリンコガキンチョが苦手すぎや…
@teru_ayulove スマイル提供できてよかった( ˇωˇ )お仕事頑張って!!カウボーイの民になるか（笑）
@O1NXNJA4k1FLiEY うぅ〜…
@satoimo_poke おまんこぉ＾～
@irohasan168 そうなんだけどね！！凌ハルも菜摘彩も全部好きだもん😩
クソかっこええな https://t.co/ZtL9YwCLm3
今年は４位でクライマックス行かせたくなかったんだ！！ははー、工藤のクソ采配wって言いたかったんだ！！こうなったら日ハムさんに頑張ってもらうしかない！
@POgq068GTwfvTwR なかったか！ありがとう( ´罒`*)✧"
ピロピロ飲みとかもはや誰も知らないな
【チャット】 Party：パーティメンバーにのみ聞こえる会話モード #FF14
THE W1回戦通過しました！本当に嬉しくてたまりません。皆さまありがとうございます。2回戦も頑張ります🐸🙆🏻それから明日はRUSH#12に出させていただきますので、よろしくお願い致します。
【ワードバスケット】順番の概念がない新種のしりとりゲームです。場札の文字で始まって手札の文字で終わる言葉を言いながらカードを減らしていき、使い切れば勝ちとシンプルなルール。慣れてきたら場札で始まって手札で終わる言葉で「さかさまワーバス」なんて遊び方も楽しいですよ。
@BaYobap ㅎㅎのってくださーい、ドライブいきましょー
すぐ消すけど、すのーでぶいけいのおけしようしたらえぐいくらい盛れた！！！やばくない！？！？！？あたしの元の顔知ってる人からしたらえぐいよね！？！？ https://t.co/7rW3DTykOT
@Ry____1103 そやで、がん細胞とかやっつけるんやって。
へや片付いてない…眠い…寝る…コスメと今までの教科書は片付けた…下着って脱衣所にあった方が便利かな…みんなどこに下着しまってるんやろ…洗面所に物が多すぎてどうしたらいいんかわからん…化粧水とか毎日使うから出しやすいとこがいいんよな…明日の午前で片付け全部終わらせたい…すやぁ…
私はもう寝るわね。おやすみなさい、また明日ね
@illD____sk らんさんのとこに雫さん行かせないと誰も素行の悪さ止められないから…(もちろん投げるわよ✨)
えっわたしもこれは買うわあ〜〜〜〜
おなしゃす。 https://t.co/1tk7Tl51bd
@yamei05 触手ちゃん達…テクニックが凄そうです///
好きとか嫌いとか最初に言い出したのは誰なのかしら～？かけぬけてゆくぅ～(かけのけてゆくぅ～）わ、た、し、のメモリアール
@kitakorekusyon_ おたがいがんばりませう
頑張れ
@0o00kura なかなか強いのがいてねぇ、、名前がまだコタだから勝てないんだわ
頭痛いから少しゲームして寝る
今日学校にスマホ持ってくの忘れてさ、萎えてたけど。。帰ったらめっちゃツイート来てて嬉しい嬉しい🙄💜グクも珍しくセルカ上がってたぁぁぁ🐰🐰♡でもVライブリアタイしたかった🤦‍♀️ https://t.co/vFw2ZZxPsw
天下統一戦、初戦に大軍師はきついw
「簡単無料小説」絵本/童話(24)短歌/川柳(2)無料小説.jp→https://t.co/NY49e01h3G
@Rum_ia ルミアくんなら募集ツイートしただけで即女の子来ますよ((((w
@Irriducibili_t @keisuke_bt_sk ガンジャ笑。ターゲットマークの意識高い系シャツ着てることだけは解る。
甲斐の人々は辛抱強く根気があります。 豊かさに慣れた相模や武蔵の人々とは顔つきが違うように思います。武田氏は精神的に強く、北条氏は物質的に強いです。両者が力を合わせれば強い勢力になるはずです。私は甲相一和のため、一生懸命がんばりま… https://t.co/BWyrcbCpmN
イカ踊り☆
根っからパシリ根性が染み付いているので命令されるとへいこら言いながらパシられてしまう
香水を使う時は腰に1プッシュするのが、効果的！『この人いい匂いするけど香水か自然な匂いどっちなのかな？』と思われるのがベストhttps://t.co/WWotzCRYIQ
@harukazechan つ頭に来てもアホとは戦うな!  https://t.co/b5yhqNcLOf
【定期】当アカウントはサブアカウントに相当する物ですそのため当アカウントの浮上率は悪いですリプのお返しはしますが、他のツイートを見たいという方は、プロフィールに記載しております本アカウントをご覧ください
すばらしきこのせかいの限定版ようやく開けたwSwitch本体は気が向いたとき買うわ資料うれしいねー！こういうのは紙媒体で残しておかないとな！いつまでもあると思うなネットの画像ってやつよあわよくばもうちょい細かい設定とかラ… https://t.co/crN60ZeV0q
@_Rincokun_1017 うは！
@shijimi_JK3 しゃーない
凍結されたけど爆速で復活した
@cspopn10 左のコーヒー豆おじさんで俺笑ったもん
「虚無ハ食材」
@qumali_yuu 優雨😳
@anzu_anks のーんびりゆーっくりドローン回しながらやったら出来たよ(￣▽￣)…ありっとぉぉぉぉぉぉぉ！！！！
ああいう形で舞台で踊るのは実に4年ぶりくらいでした。元々踊るの苦手だし、ブランクあるし、仕事との両立でとても悩みましたが諦めないでよかったなと思いました。機会をくれた、さやかときょんに本当に心から感謝してます。舞台に立つの、諦めなくてもいいのかな。諦めたくないな。
@hirumeshimaeda はに×リチャ…可愛がってやるよぉ…そのセーター着てニコニコなリチャードさんを真っ赤にして涙目にする…(なにを言ってるんだお前は)
彼氏をナンバー1にしたい欲がやばい
@moe0419_ いくら足りないの？
@pagecool まぁ無理しても何を言うべきか出ては来ないので大丈夫です…ありがとうございます！٩( 'ω' )و
【The Shining Beacon】決してギブアップしないヤツを打ち負かすことだけはできない。(ベーブ・ルース)
猫背直すと自信つくとか聞いたから気持ちちょいと直したんやがそんな事は無かった。でも猫背直すのに越した事はないから良しだね（何の報告？）
もっとも、自分が好きになったあの瞬間のＸは、一生観られないんだけどな★(自分の人生変わった時にはク●だったなんてorz)LIVE行けたらそりゃ感動するし、暴れるし、楽しいけど…別物なんだよな(´･ω･`)あ～熱は弱気を呼ぶ…orz
@yomihamu0709 @kokorosyoboon こんばんわ！
最低限の引きはしようや(^_^;)
えっ金髪日焼けヤンキーｺﾜｲ！
@HaRuKa_2828_ え、こわ動物だといいけど、、
@X_nori_siro_ume いつもみんなで寝ますよこないときもあるけど気づいたら居ます
順位1上がってた
@hazard_is おやすみなさい、夢のなかでもきっと会えるわよ。
@kokoro11212121 矢車さんイケメンだし、アテレコも上手いしもっと特撮系でてもいいと思うんですよねぇ笑ボクシングだかやってたからアクションも上手いらしいですし！ジオウは客演でも良いからって期待を持って色んな話出来るから、それだけでも楽しいですわ(´ω｀)
@tadanotama 🌙＜ｶｯｺｲｲﾃﾞｼｮ!!
お試しでカード変えてみた✨(´｡✪ω✪｡｀)
@djdjikuchan なんだかね…😂私が変わったｗｗｗ
今度からコイツら↓を416(ｼｨﾙ)バニアファミリーと名付けることにする。──異論は認めない。 https://t.co/2YVDheKV3T
@ripripriprip__ うん一緒に人生のmemoryに刻んでいこうね♥️
@Sephiroth_ff07 ……えへへ(ふにゃっと笑い)
@_OyumeR_ あっサイズを問うてたのかwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww… https://t.co/xwNV6AaKeh
@handa_pad 明日も朝早いので寝ますすみません(ﾉ_<｡)明日17時以降なら今のところ出来るかと思います！
インタビューで泣けてきたのにそのあとが忙しすぎて涙とか引っ込んでもう訳分かんなかった（笑）最後なのにばったばたで終わってそれもいい思い出かな(；ω；)（笑）
@yut444np0 ほっ😂😂😂お陰さまで良いメルカリライフをおくれています😂✨
お風呂入ってたらまろ丸の事とか思い出してしもたわなんかしんどいわ
@echoco 食べたいものを頑張って食べたら、容量とか言ってられないのですよ
いもぉ!! https://t.co/BgXZuxZQ1D
@fullmetal_03 ありがとうございますー！新衣装だけって聞いて頑張ったのに…感が出てればとっ
助けてｗｗｗ帰れるかわかんない笑
@rennma_kurumi テレビくれ
@tomogreen うんうん！わたしもー🤗とにかく雨小降りやったらいいなぁ。。
無料分でテイルズキリトください( )
@1229om その素晴らしい行動をした微糖ちゃんを見てた人は少なからずいるし、一歩が出せなくて動けなかった大人たちも感心させられてると思う！微糖ちゃんの姿を見てた人が次同じような場面に立ち会ったら動いてくれると思うし絶対無駄じ… https://t.co/pabbKWtcoT
その間食やめれば一気に痩せるのに…
昭和元禄落語心中のPR動画を見てると、なかなかどうして、岡田将生さんの八雲さんはハマってました。放送が楽しみです！
@kaedechanno_chu エイトがまだ売れる前にコンサート行ってた感じです。妹が錦戸担だったからなんですけどね💦全然さすがじゃないです…
あーあろあてゃん可愛い
お互いいい人に巡り会って子供ができて年をとっても愚痴を聞いてあげるよお互い幸せになりたいねボクがおごるよあさってあたり飲みにいこう✈適齢期
@s26p_z ゆーや♡
寺川は左遷なん？ #報道ステーション
無料でこれが手に入るのは大変ありがたい。 https://t.co/jAidoHVjF1
@BIKKE_NO1 ありがとうございます♪楽しみにしてます（╹◡╹）
ミーミル覚えたいけど人力電池切れの完成度が高過ぎてそれ聴いちゃうともう俺はいいかなって思ってしまうwwwwwwでもちゃんと撮るかぁ〜
@miyuki021402141 @RIAKUTORU @kanon_kanon080 じゃあれだ金策クロと(¥▽¥)*⑅♥︎
@hanabusa_miki おつかれー😊ムラサキイモジュース、、、うまいんか？
ファラオ；；；好き；；；；
何でもスマートにいきたい⇒なんでも要領良く動きたい。要領悪い人見るといらいらしちゃう(･∀･)イライラ＃黒ヒョウあるある＃動物占い
@onceblinkmery わかんねえなwwww
@stx_style お迎え有難う御座います 😭😭💖是非わたしでよければ繋がりたいです～～ 💦
メイドイベ、上級回せるなら初級中級回さなくてもよさげだろうか初級中級に回数制限あるから勘ぐってしまって消化中
笑顔をがまぶしすぎてま  じ   め  に  し  ん  ど  い  🙏💓😇💓🙏 https://t.co/Rp27h14t8u
@nottundere @moshimoshigame 姉貴ィィ！あとは任せた
コップレしたやつ纏めてみた https://t.co/CQ4HjCQim4
自分よりテンションが低い人がタイプなんだけど、多分世の男性わたしよりみんなテンション低いからほぼ全員タイプだわ
クソみたいな夢女妄想していいですか耳鳴りやべーときにゆうさくさんの大きいお手手で両耳をそっと覆ってほしい耳鳴りというか生命活動が止まることで結果的に耳鳴りも止まる
『Twitterより 2018/09/28』出かけて食べてくつろいで｜https://t.co/y6tk6owcLL
でもやっぱり　自分らしい卓球は続けたい
海賊と言われた男
ありがとうを間接的に伝える。
『なに？』呼ばれて、向けていた背中を返す。「なんのつもり？」『え？』「恩返しならいらへんから。この前のはたまたま近くにいたからやっただけやし」やっと視線が合ったと思えば、またあの冷たい瞳。光の見えない、真っ暗な。『恩返しって…私だって、たまたま目に入ったからで…』#エイトで妄想
ちょっと球打つのやめよ。二日だけ
電話来なかった、、 問い合わせしてみる😭
@Zero8_05 ぽやしみ
@okou150909 いつも猫おなじとこにいる？
リア友減った
バイト先のメニューが好きすぎてしんどい
至極真っ当な交代でしょう。情報管理が出来ない所管大臣と任命してくれた総理大臣に反旗を翻した不義理な政治家。 https://t.co/bW2mTPwFih
(๑•́ωก̀๑)ﾈﾑｲ
口が大きいと歌も上手いとか( ･ิ―･ิ)
土地２０枚呪文２０枚クリーチャー２０枚で組もうな
全海外旅行民に自動化ゲート登録すすめるわ…だれもいなかったよ…登録も行きの関空で5分ほど。自動化ゲートにパスポートと指紋スキャンだけですぐ通過。 https://t.co/zy6HBe4Pbz
@s1000ri 全く同じ感想思ってた( ◠‿◠ )
電極の付いた平たいゴムパットみたいなのお腹に貼ってブルブルなるやつ使ってる
たたヘ(^‥^=)~。。。。。。。。。。 こっちだったニャ
1800フォロワー達成ありがとう!なんて言ってるそばからまた何人か減りそうでコワい。
@meowmeow_y @yuzu_l72cm ブラックライトペン懐しいｗｗｗｗｗｗｗプリ帳()引っ張り出してきた😇 https://t.co/0fczkeKEYZ
いい服？たくさん持ってるよ。着ないだけで
@iosan__ うれしいなりー
ねる明日起きたらowハンゾーの練習しよ
ぶるぶる・・・　ぼく　わるいまんじゅうじゃ　ないもん
23時です。正直、おーぷん提督がすっごく変態なんですけど！
@sakura_maplesto さくら兄貴なら嘔吐物もいけそう
ひ～～～ん味方ごめんねごめんねありがとう～～～；；； https://t.co/GnJkICrwFo
@shigeoka201 マッチは好きだからダメ
カリキンアルビノがいるから ノーマルの白黒も良いけど、やっぱりチョコレート…
無双OROCHI3は爽快感半端ないからスッキリする
あつもり
@U________T わかりみが深い、、、(笑)
@ametyanruri ➳ (⸝⸝⸝°◽︎°⸝⸝⸝=͟͟͞͞)♡射抜かれるわ
アスペトロール
結局数学の勉強しないと行かんじゃん
明日もよい日に♪ https://t.co/AQpDJbNaa9
おーい！　Hey!　ヘイ！　相手に呼びかけるときはこれ！　他はなぁ、すんませーん！やったらExcuse me!が一番ええかな！
夜の付き添いを妻にバトンタッチし、帰宅がてら西国分寺の立ち飲み酒場の芳一へ。金曜日なので待ったものの、モツ焼き美味し♪久しぶりの酒場で、快気祝いの前祝いwww＼(^o^)／ https://t.co/wYnRsxH1xG
@ss_sh0902 ありがとうございます😭
それが、孟徳を挽きつけるサボリか……
成人おめでとう♡２　https://t.co/UUk77yW0xW　#taemin #SHINee #テミン
てか、ほんとに13連勝して優勝しちゃったらどうしましょ。。。もう涙腺大崩壊しちゃうわよ俺ｗ
@11Gewehr @HK_416_NR 任せたよ…(銃の弾を投げ渡し、416を援護しながらその場から逃げ
@mena_second なに？
@yukibts_jimin あと、リセットとかピノキオとか恋するジェネレーションとか君の声が聞こえるとかEXOとか好きだったら…私のお隣さんはEXOってやつとか匂いを見る少女とか1％の奇跡とかはどうですか？
3フェー目はなかなか結果を出してくれました。 https://t.co/W68cROM0fO
@___pen___0811_ 可愛い
@Kazuki26747482 いや、ほんまにいやらしい目では見てないんで。そこだけは信用してください。
ンゴww
アイスアイス……あ？誰か俺のアイス食ったか？
⛧2.X次元から届いたので報告⛧#KRY #QissQill #EpicArmoury#大美屋工房 https://t.co/reAoHXWg4V
東幹久はお笑い芸人ではない。渋谷のチーマー上がりの、危険な雰囲気を漂わせるクールなイケメン俳優だったのだ。いや、マジで。
きつすぎる
@VNd4zOEBVYOZ6mE 間にあってよかった(๑˃̵ᴗ˂̵)و ﾖｼ!じゃ今度100位お祝いレイド開くので魔法少女連れてきてくださいねщ(ﾟ∇ﾟщ)
あー。これはイヤホン外した方がいいな。かしこいな、わたし！ちょっとKISS停止！！(混みすぎてて現在地が不明)(そもそも乗った電車が思ってた電車じゃないw)
@m21110926 大阪か〜会えん（；_；）💨
@HonD_Yu お疲れ様でしたー！最高でしたー！
アタシが頑張ってるだけでパパは応援してくれるもん…！
きょうって何曜日だっけ？
台風開始ですな～
有村架純　声荒げたタクシー運転手に怒り「何でそんな言い方されなアカンのやろ」 #SmartNews タクの運コロなんかヨツのキチガイばっかりやんけwまともに相手したらあかんてw https://t.co/yTXeHcvgQy
@DEOTAMA_jojoss アルテラ欲しいよぉ…タマモちゃんも欲しいよぉ
【動画】9/28 イーグルス対ファイターズ ダイジェスト - プロ野球 - スポーツナビ「パ・リーグTV」 https://t.co/WyiRDgjRl4
@Oo___masiro_ 毎日ばっちりメイクで服装も気使う♡
@Xu4jOMkdnwJfBPt @mantaro6969 左下と言えば左下ですけどね。
初めて人の枠で泣いた…
お花畑ちっくなとこで撮影したいなあ〜〜
23時だよ！ヒューヒューヒューヒューヒューヒューヒューヒューヒューヒューヒューヒューヒューヒューヒューヒューヒューヒューヒューヒューヒューヒューヒュー！
「いとうれしくたちよらせ給へるしるしに、：「本当に喜ばしいことにおいで頂いたおかげで、
2540DD：ルームID［グラブル］マルチバトル参加者募集！募集対象：フレンド限定承認あり参戦人数：30人Rank制限なし
1曲、聞いたことない曲があって新曲出すのか？と思ったけどMCでなんも言ってなかった🙂かっこいい曲だったから早くまた聴きたいのに詳細不明すぎてwwwwww
誰か癒しちょーだい😦
@JUMP_nagisa_ そーゆーのあるよね私もbb押したらBANGERがでるようになった
1分足の雲の厚さは割と関係ない😇
イナズマジャパン追加メンバーはアレスキャラがいい
あ！！！！デボラちゃんやるチャンスでは？？？？？？？？？？？？？？？
@mn_ktf どっちでも大丈夫だよー(*´∇｀*)って逆に困るか
@ebico__3744 浴衣？？浴衣はだけたりする？？ばーん！！
【Nail】低価格ながら、満足のいく仕上がり。BLOGやHPではオリジナルデザインも公開中です。ぜひご参考になさってください*
23時になりました。
かれこれ一年ちょっとぶりにこのアカウント動かした😅これから初韓国へ1人でパワーVしにいきますが本当に心細いwwそもそも初韓国で1日でカウセと手術そして帰国とか本当に怖いもの知らずというか馬鹿すぎ自分、、
無敵モード
2～3年目の看護師さんでも、月給50万円以上が可能な『応援ナース』(続きを読む）⇒ https://t.co/JEsAxMANad
切実にけいとに会いたい
@Mioron_bailaora @Livaban @airi_ok うん☺️次に向けて頑張る😆👍❤️くよくよしてても何もならないし次はどこに行こうかな⤴明日参加されるみんなには思いっきり楽しんでもらいたいな✌柿沼さんによろしく😉👍🎶と伝えててね😁
この前ちょうどななせちゃんと最近メンバー同士の自撮りないよねって話してたばっかり！！！やっぱどっちかに盗聴器つけられてた？？？？(それはない)
智絵里ちゃん🍒 https://t.co/o0t48NJ1Dv
お金を稼ぐことが目的じゃない。限られた人生を本気で楽しむことが目的。
中村 歩加（NGT48 チームG） 配信中!! https://t.co/ifQJshdUAT
全くポップン知らなかったけど友人のオススメで防人恋歌聴いて号泣してからずっと好き
@yo15hei2 きらい
規制垢【kyuri_6868】】LINE【coa_58】相互さんお気軽にどうぞ～～！！！
@lisayuna0513 それで実は私は最近ライブハウスに顔を出してないんです。それは…野球に打ち込み過ぎちゃいました！みんなもすっかりのめり込んじゃって…！
@KPTX4869 おかえりなさいー！！
【初録音】ゆきの様のリクエスト？？により、トーキョーゲットー録音しました！テーブルしか写ってないので、要は静止画の録音です。ラスサビだけです、細かい音程はごめんなさい(´⊙ω⊙`)初なので不具合あれば教えて下さい！ https://t.co/sJsbRBPciG
@momo_323156 いいよw明日土日なんだししっかり寝なw
いや一番ヤバイの完全版の謙也さんだけど😇
とても楽しかったんだけどとても眠い
稽古終わりました〜😊みっちり踊ったday。それでも足りない。今日はビジュアルの解禁もあって、僕たちもソワソワしちゃいました。沢山の方に受け入れられる事を願っています(>_<)スケアステージEp2本番まであと34日！… https://t.co/mnqs8LSBZQ
@2828nyaco まるるんのお水事情ことし崩壊してない！？！？！？クラシアンとか、24時間対応してくれるとこあるよ！！
幸「こんばんは✨」
@BAYUMU7 まあ、タイヤは付いてるらしいので…
@104_____16 声優さん頑張ったなwww何話っすか？？
えっ！！寺川アナ卒業？！！熱盛はどうなるの？！
@_x_x_pani 無理に決まってんだろ
@hwnye 私も好き。応援してるから頑張ってね(私のために❤️
@wavaleck それってええダイエットになりそう☺️
@ryman_haru 10月2日が本命って感じはしますけどバイトなんですよー😭
@gensentime よっ！有名人！←私はキャンドゥとスリーコインズにそのファイルがあると知って、スリーコインズはまだ徳島になかった時だったからキャンドゥに何度も通ってようやく手に入れましたww貯金はできないけどおひねり課金なら♡心も満たされそうだし♡←
霊感(インスピレーション)……☆
この前街を歩いてたら、モデルになって欲しいって頼み込まれてね？断るのも面倒だから描かせてあげたんだけどー……これがまた全然違うのよ。お淑やかな深窓のご令嬢、って感じの絵。やっぱり周りからはそう見えてるのねー。……はぁ。
@mim555mim ガチホですか？(ФωФ)
ピアノ練習練習〜間奏のメロディが難しいよお
DJデビューします☺️☺️☺️ネコビースの【ス】の部分がわしじゃ。頑張りますよ(´^ω^｀) https://t.co/JckiMsAflS
ディズニーも好きだけどユニバもすきなの～～！！！
先週のお忍びデートに見立てたミッションwやっぱ演出がいけなかったんだよなーwwわんぴー見掛けた！一緒にいるのはご主人？全然違うからw4半世紀も若いからww
@siam_crime やる？
@21_a_ 梨瑠「……慣れは、怖いよ……？」
ところで、ミニチームあるよ誰もこないよ
J’ai l’intime conviction que …　…だと確信している。intime convictionは本来は「内的確信」や「心証」という意味だが、見出しの言い回しは単に強く確信していることを言うのに用いられる。
ご質問ありがとうございます！！これまた難しいですねぇ…得したことは当たり前の生活が当たり前にあること。損したことは人がものすごく多いところで働かなきゃいけなくなったことですかねぇ…なんだかんだ日本は好きですけどね^ ^… https://t.co/lDVuagBaRf
「てるてる坊主」の意味がわからない。。。誰か教えて・・・！ https://t.co/UTwTFFDa5J #意味がわかると怖い話謎解き推理アプリ
@KohMei1012 どうすれば後から入ってくる楽器がやりやすかったのだろうと未だに分かってないです…
【上海紅茶館～Chinese Tea】【明治十七年の上海アリス】 −Nowhere Girl− (4:26) https://t.co/r8WqkKT61Y #sm5393544 せんげん台駅からKK高校へ歩く途中に3643648101919回聴いた
@gureta__ika 今日は早めに寝て明日遊びましょー😭😭😭
@Yszw_O21 TLに亮のLoveletter荒らそって書いてたけど俺笑
バナナめっちゃおもろいやんけ！
どーしたら愛してくれる？
@_hs_hs_hs もっと主張せなあかんなって思ったので🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆
長続きするたった一つの愛は片想い。
長岡かぁ〜！！
うわーっ通知埋もれててリプ気づかなかった…！すみません…！！；；；あわわ申し訳ない…；；；
台風ヒマ〜とか言ってる沖縄の皆さん、30分だけですし、見ましょう。笑始まってます！ https://t.co/CfqmBROPEU
全食事を記録してみましょう。そこから自分がダイエットでなにをするべきか見えてきます。
失敗したところでやめてしまうから失敗になる。成功するところまで続ければ それは成功になる。 by 松下幸之助
マニラグッズ、非公式ってわかってるけどホログラムステッカー良いよな〜ッ！ https://t.co/u2srAdgUTh
22歳の女の子とヤっても超絶イカなくて、私のほうがスタイル良いし、「ちゃんと食べてる？w」って言われたり、「私、ガリガリ好きだからw」とかお世話で言われたり、私のチンポを「長いw」とか言ってたなw あの子、相当緊張してたな。ャルことはヤったけど。今更若い子に手を出しても心苦しい。
@shirabu_k_ うん(  '-' )(お久しぶりでさて、おねがいごとをどーぞ！
@kobahro58 暇やん
@matunoya139 まあ、当然ながらこの構築も次のスタン落ちで使えなくなりますから参考になるかって考えたら微妙ですが。しかし現に４枚積み構築の戦績が悪くないので次の青白コンも４枚積みになるのかなって考えてます。
@rin_1428 反応有難うございますお迎えです🐼◎
ベンチ外か🤔🤔🤔アピール出来んかったって事か。ん？これは、イニエスタじゃないから大丈夫か🤣🤣🤣🤣 https://t.co/GK3haNKRZO
ﾓｷﾞﾀwithふぉすさん https://t.co/mctXoYfvIx
@3___pink これむっちゃ前のやつやwwかなもっとおいで…照♡
iPhoneの画面破損の修理、承っております！！割れたまま使用していると不具合を併発する可能性がありますので手遅れになる前に、、、まずはご相談からiPhone修理工房柏マルイ店（柏マルイ3F）TEL04-7192-8251
寺川アナ終わりなの！！！！
しにてえ。久しぶりに殴られた。前期の試験で１個良だったんだけどめっちゃ怒られた。(優良可不可の順)勉強しか取り柄がないんだから出来ないなら存在意味無いとか...俺、生きてる意味ないのかな
これは今まで1番盛れてる。ありがとう。snow https://t.co/IpY66KWCQm
まじ姉いい加減にしろ
そうか、そりゃそうだろうな。俺がモルディーンでも追っ手を放つ。とっくに除籍を食らっているというか、最初から公式名簿に載っていなくても、殺すだろうな。
ふつくしい………
スイカだったのが葉っぱに変わってる...こんなとこで季節を感じるなんてーーー最初나비かと思ったw https://t.co/46Grd61RH7
@ni_lol 歴代の見比べてたら結構面白いですよね✨‼︎エンディングカッコいいです✨ニコ生観れて羨ましいです✨笑(^^)
ジェジュン森のホール楽しかった❤懐かしさ満載の会場❤私が舞台に立ったようなところでジェジュンが😂ネネちゃんココちゃん可愛くて本当ネネココ飼いたい😂終わったあと八柱で打ち上げ🙆なぜか隣の席の人たちがケーキをおごってくれたw2人は… https://t.co/wD16aj79hn
みんな会社とかは遅刻せんくせにさ、僕との約束だけ破り過ぎやねん。 でも僕との約束を破ったところで僕しか悲しまないからそれ以外のところで何も影響ないのが悲しい。守るべき約束の優先順位の下位にあたる自分って一体何？そして僕はまた会社に遅刻して複数人から怒られるんだ。
知らんわ（イラ）
寝るわよ〜♡←おやすみなさい(:з冫 )冫 🐶🐰
yesアキトさんの単独ライブ見に行きました！！めちゃくちゃ面白すぎました。ハッピー^_^ギラギラで野心溢れてる人好きです！！笑鬼塚っぴもいた！！ https://t.co/TyNcdFCUf7
@Takashi68440497 中3〜高１にかけて夜どうしでおゲームの対抗戦したり友人の配信のお供をしてたらいつの間にかね、、
@boocozy8 @BEt0ZXSgwEXAsrM 電車の再開は報道されたけど、バスは報道がない！
@SOTAHNMR815 想太くんの慎重なとこ推せるね😁ブラックジャックも、どこまで冒険できるか性格出ちゃったし✨みてるだけで、ハラハラドキドキしたから、私はやるのは大変やなってなったw
@rua_gameaccount それも合ってる…………有名どころに落ちやすいから…………( ˘ω˘ )タバティおいたん！！！任せて！！！限界モードの画力だからあの、めっちゃ残念になること請け合いだけど許して……！
そうすけんのiPhoneケースほしい
@iincyo_huku ありかと
@wakatuki0331 してるよ〜🤩
今気づいてよかった
@hey_kawata 今はイネ花粉ってのが飛んでるらしいよあとブタクサ
Fumo is ready for Tokyo2020!!#fumofumosan #フモフモさん 神戸で缶詰になっていたら、差し入れが！ https://t.co/JBAebk5755
@Aleno_rock あれはマジで面白そうよな
俺はすっごーく甘い紫原敦だよ～。嫌な人はブロックしてね？
京アニって言われると甘ブリ思い出してきたはよ9巻出てほしい
深酒すると自分の本性がかいま見えるよね
そうだ！プリンと杏仁豆腐は硬いのが最高だ…芋はなんでもうまいけどねっとりは苦手だ！ https://t.co/IrWZoMDqMx
突然明日から三連休になってしまって来週も四連休だし社畜甘やかすと仕事行きたくなくなるし突然休みもらってもほんと困る
ワイや https://t.co/QN17um9l8A
@a_ldh_komoreo うん！！！たしかに！！！！！掛け持ちって色々大変よね😂😂
@CiffolyPPP いつから自分がハーレムを作らないと錯覚していた…？
久々動画投稿再開しようかなとか、思ったりしてる。でもみんなもう俺らに興味ないかな？
@blackcrow_bk 美味しいアイスを振る舞ってあげようじゃないか(何度でも言うぞ☆)
これで娘用の新生児用着ぐるみウェアが蜂ライオン犬の三種類になっt←
あれ、ぷちぐるまだメンテナンスしてるの？
@niya09101 ほしあめ はほんとに誤植だといいんですけどね…せいう の方がしっくりくるんで
@suchii_1401 ちぃちゃんのアイコンLOVE❤️
@URSKHSI フォロワーが増え続ける限り挑戦は続く
２作品ともに続刊リリース10/1ですーよろしくです。Renta!さんとシーモアさんの無料キャンペーンも今日までのようなのでよかったらよんでね。
川北くんのターンなのにほんとにいないの？
ドラクエ1縛りプレイ中がいこつと毒沼が危険#ドラクエ#ゲーム実況
@glee_miki こんどは五百円のやつにする！
野坂ほんとに中学生か？？？？？？？？？？
明日仕事なんだけど、倒木とかで仕事休みにならないかな？
私も本名調べたら出てくるんだよっ♡だからその人私だねっ♡♡♡///// https://t.co/vEFnab32G2
@wsbing マイヤさん逃げて
色々作ったけど写真撮る気力がないからまた明日頑張る
新規APありふれたせかいせいふくFAUNAの時からそうなんにゃけど3連EACH苦手なんにゃ(^o^;)oO(先日のGEMINIはなんとかなったけど https://t.co/BMI1JrpxX9
かわええ
下手な場所であんな雑な分析したら間違いなくマサカリが飛んでくるという確信がある
우진とおんせんいきたい！FRESH LIVEで放送中 https://t.co/O46uX7pFUF
うちのサーバーがやばい🦊 https://t.co/y4oQFSSmUx
@fumi004 そうです！
17 Liveで私の生配信を見よう！たくさんお話しましょーねhttps://t.co/ugPeqHjeIb https://t.co/baAoNUJo5N
@tettsundeath おはもえこ～👋 あっ、間違えたとですよ～😫
@BogumBubble @BOGUMMY 素敵な写真😭😭💕💕💕💕✨😁
メルラン「あら、あの人は咲夜さんじゃない。いつも通り紅魔館のメイドとして働いているみたいね…昔は陰湿に感じていたから苦手だったけど、今は丸く変わってくれたおかげで少なくとも友達としてやっていけるくらいにはなったと思うわ。」ー十六夜咲夜について　メルラン談ー
フォロワー500人ありがとうございます!!今日はたくさんフォロワーさんが増えて神引きして、最高でした!!本当にありがとうございます!!!✨これからも仲良くしてくれると嬉しいです!!!💕どんどん絡んでね!! https://t.co/KO2Zu8Ndjj
GERBめっちゃ楽しみ次の子はどんな容姿にしようか……
@mikkabito_ura きっとすぐにあの二人はあれがデフォルトなんだって学ぶ…😂(笑)なるほど！ありがとうです！私も事前に日程わかれば大丈夫です！👌取り敢えず来週土曜とかはどーですか？私は土曜は一日フリーだから時間は合わせます✨✨
@gam691 @mevie_jp 山口さんはSNSおよびインターネットをやっていないので、代わってよろしくお願いいたします。(代理人)
@_luvnct わたちもどよちとじぇのとじょんうを誑かすつもりですぅ。。
全然多かった。
はぁ飲みに行きたい。
明日と明後日は大好きな人達。
@oooololylollol お前と話してもらちあかんお前は自分と向き合って己と話せその爪となぁ！！！wwwwww
@sino_0907 変態越してストーカー
@TOO_AYAPI あれなるよなわかりみつよいおいしい💕
【オフ会前】「ふともも（♀）@マグナムねえさんさん優しいだろうな～」『きっと話上手だよ』　【オフ会後】「やっぱり話上手だったね」『しかも面白かった！』https://t.co/XSbJfakNYC
志の字さんのショートケーキチャレンジhttps://t.co/sl5jbtT51Jhttps://t.co/wewt9PuPpcまっ志ろです
@IkuakiR 沖尚のブラック感ほんとすこ
あのね、ハコたんいい情報を入手したんだよ！
@lee_the_hoopers アンコール公演楽しみだね(((o(* ͡° ͜ʖ ͡° *)o)))
あげるの遅くなりましたがGetしました～！(●˙∞˙●)ﾉｼ十五夜が過ぎたから、もう1種類をGetするのは難しいでしょうか...？(˙∞˙ ;;)滝汗。余分にお持ちの方、交換してくださ～い💦←#うさまる… https://t.co/qfg5nB9BmK
1つ700円か…この前買ったやつの半額以下だな笑えー、悩むやん。誰かわけあいっこしましょ🤗✨
たけし、しょうたさん、ほりほりさんありがとうございます(*´ω｀*)キミオイ舞台挨拶争奪戦の結果5日最前が連番になりそう笑っ個握等々は後でとりあえず家に帰ります笑っ飛鳥ちゃんのレポも後で#キミオイート https://t.co/qhj3NVdDfJ
え？ほんま閉鎖しとる？
@takamina_lovery ありがとう！！とてもとても可愛がっていただいております☺️☺️
もう人間の姿保てないよ
ヤングラップバトル見よ
今日めちゃくちゃ楽しかった！！！5、6年つながりのあるフォロワさん初めて会った！！！おすし美味しかった！！！はらだ先生のにいちゃん買った！！！明日は夏目みにいくので6時起き！！！しんど！！！0時には寝たい！！！んああ😭😭😭💓
@mpYFF7vG7uPmgDC お主は我の見た目を知らんから言えるのじゃ…(・_・;)
｢ゲストパフォーマーの #YUSURA とのコラボレーションに釘付けになった。場内から惜しみない拍手、フロアを昇天させた。｣@YusuraOfficial さんの3種の表現が、事細かく沢山かかれてて、9.11を思い出す😭✨✨… https://t.co/9TKI5ZdQWS
@akutxun247 寝てないですよ！笑
バベッジの最終再臨かっこいいいいいいいい！！！！！！
@moonlit_alice 気まぐれやさんだから❤️でも会いたい人には会いたいから厄介🤪🤪
S 大手門A 梅田新道 https://t.co/N5DgnTrBsB
わ〜〜はは、蒙古タンメンずっと食べたかった https://t.co/m939oK0sAR
Aさん「それが原因で色んな事への槍玉にBさんが上がっててさぁ」私「正直私がいたときから皺寄せは誰かが食らってたんで、Bさんに出番が回っただけかと！！」前の私はもう少し対面上おしとやかだった（思っていることはほぼ同じ）
@dekaburisuto587 楽しかったので結果オーライです✊残業お疲れ様でございました。また遊びに行きますw
カリスマブロガーゆんころプロデュース！ダイエットとキレイを望む全ての女性の為に作られました「クレンジング酵素0」 #ダイエット #美ボディ #酵素 https://t.co/CgTnhzj2Cz
寒天みたいなもの
@shiononno8 これからも姫業頑張ってね♥
@sachi07270571 めちゃめちゃ可愛いよねカッコつけてるけど可愛いねん💕も～🐮
@jun_kamioka チョコフレークもお箸でつまんで食う時代になるのかしら(((;꒪ꈊ꒪;)))
3人の言葉からドラスタとしての意地、っていう部分が感じられてしんどい
@DJ_SoCo 今年もよろしくお願いします！！
パンドラヴィラン終了(ノﾟДﾟ)八(ﾟДﾟ　)ノｲｴｰｲ https://t.co/oklcF7a8rG
@SatofinA ぷーめらんおいしくないからきらいいも揚げろ
@uuuu_04 わかる？
ニーサンマルマル23時です、消灯の時間です。
（「企業Vtuberクビ」………きぎょーぶいつべあーるくび………覚えましたし)
千鳥足の酔っ払い本当嫌い近づかないで欲しい
@sho10490920 そうですか…♪私あまり自分には自信がなかったですので…笑顔ですか…？こ…こうですか…？(ﾆｺｯ)
まぁ四天の奥義好きだから四天にするか。
バトルオリンピアの復刻はどうするんだろうか
おやすみみみ
@reo201 意味は無い(＞＜)wwww
1時間歩いたらお腹空いたぁーーー！明日も仕事だしはやくお風呂入って寝なきゃ！！
10万位割ってた。
チョコフレーク無くなるとか死じゃん
@_ri_0_7 2年なんてあっという間よ……きっと……
1枚目めっちゃチーム🍙感あるし、3枚目はチームまっくろくろすけぽくない？
@NUI_mugentan ヌイちゃん💐おやふみ～♬🌃💤🌟♬
今週も #とい恋 からスタートですよー(๑•ω•๑)！！#705rfm
@2002hiroki0826 @FFFu__11166 だれかは知らんけど
上のレーンがなにがなんだか
@Kana1506170314 水口に来て肩の力を抜きましょう🙂
我ながらマンガ実写化のハードルが低くなってるのを感じる。ひどいものをたくさん見たからだろーな。実際にはほとんど観賞はしてないけど。
お前らは何体の理佐の幻覚を作れる？
エルメドのイベ消化とクラバトがあるから一旦切り上げ
なあ…ヒトによって違うけどさ、マゼンタとマゼンダってどう呼ぶんだ？
@Nonchan12341 友達と写真撮りたいo( ˆoˆ )o
@nogicrz フォローありがとうございます(^ ^)💓
@ryoract1116 起きてたね〜
@Pd71qQ2Sx5eKofa ねー(♡ >ω< ♡)
@sorato__kun 20歳くらいだと思ってたw
@azumi_waki 密かに楽しみにしてる~|ω･)
@HRNRG0807 その捨てられた欲を後ろから拾い集めていたい。
@_kutaro_ とにかくbo4が楽しみですね笑
なうなう(*´꒳`∩) https://t.co/D5CzuAIuDx
@Ren_cerasus (なるき満々じゃないですかやだぁー🙄)まさか、、！かの有名な指圧マスター、、！！
@17_____kn フォローさせていただきました！よろしくお願い致します。
【マイリスト】【サタスペ】もっと！下ネタばかりのサタスペ！ 3-8【ゆっくりTRPG】 https://t.co/LevJjZ7iuq #sm33933199
仮想通貨はアメリカでは高校の授業のカリキュラムにも含まれています！ブロックチェーンは色々な技術に応用されています。LINEでよりわかりやすく勉強会開催中です❗️お気軽にLINE下さい(*´ω`*) https://t.co/yDEGFOhxSg
セッション22で言ってること、頭悪いぞ…
明日はハッカソヌとして、明後日台風来るとなると、今週はa-cho行けないなぁしゃーない、家でゆっくりしますか
あ！今日ふんどし履く夢見た
これは来年もギル祭りのギル礼装決定ですねヤッター！！
甘えたい
@satto_msmy1025 ありがと！
@svt_nk_jsm 絡みましょ！
あこちゃん戦線離脱か…
睡眠戦略しましょうか！
というか、天然すぎてしんどい！🤧あの人天然やないとか自分で言いよるけどまあまあ天然やし
バイト減給された〜〜やめろや〜〜〜
@akuaku612 お疲れさま〜！ そんな人がお隣だと気になって集中出来なくて残念だったね💧次のドームはライブに集中出来るお隣さんだといいね💦しばらくは余韻に浸りつつ12月も楽しみがあるから頑張れるね😄
@mattya_ice_00 草 https://t.co/C1fPcyRaM0
@beru_sanpo めちゃくちゃ似合ってます😭パーマかけたらもっと良くなるかもです😏
@kurokko_yui あと荷物によって配達者が違ったりもするのでw
クソリプ大会
もしかして、推しに監視されて喜ぶ変態はキガシだけなのでは？でもほら…キセルマンってみんなちょっとアレな人多いじゃん？だから多分そのえっとむしろそれをオイシイと感じてくれると思うの…頑張ってみんな！もっと一線こえて！？人… https://t.co/7wzDut32Bo
今日のジュヨンくん何から何まで全部がかっこいいしかわいいしタイプすぎるから結婚しよ。 https://t.co/1ZvLPElLj9
長年の疑問、ゲイとホモとオカマとオネエとかの違いってなんなのか、昨日聞いた。なるほど〜と思いつつ、友人で例えてくれて「あいつはオカマ、あいつはゲイ」って分類してくれたけど区別wwwってなった。
SAOって元はみんな日本人か？ヒースクリフとかおっさんやんけ
@drm1128 ああああああああああああああああああああああ好き((訳:頑張ってかくね！？！？)
@555_tennis 俺はロケット団！！！！
サーモンランやりたいけどとりあえずお風呂〜
やったああああああLINEスタンプ申請通りました〜〜〜！！！！ https://t.co/j9UHIKEpet
@yellow7fish お迎えありがとうございます〜〜！！ぜひ繋がらせてください！
@K4rqsu @2 milktea__lllまでお願いしますアンダーバー二本です
ありがとうございました～！！帰ったら描きます👮👮👮 https://t.co/2viFoH0Gpo
@mamekichi0828 お返事ありがとうございます。リサ3、沙綾3でお譲り頂けますと幸いです。お取引のためフォローしてもよろしいでしょうか？
ガラクタ以外に面白そうなものは見つからない。そしてガラクタは、やっぱりガラクタでしかない。
私にとってのヒーローは安室ちゃんです。引退してもその気持ちはずっと変わらない。安室ちゃんに出会えて本当に良かった。安室ちゃんの歌は私をいつも励ましてくれた。本当に感謝しきれない。ありがとう https://t.co/xgrGUmCYq9
@ll_hty そうなのねwwwイライラしたときにするのねw
うう…暑い…溶ける…
@1r2i26sa 偉いよ、りさちゃん！新衣装もアイドル衣装ぽくなくて新鮮だね。
あっ、髪…ですか？はい、切っちゃいました。心機一転！みたいな感じで…えへへ。えっと、似合って…ますか？
@NaganoNatsu そうなの😅VS嵐はお休みで良かったんだけど、明日のしやがれＳＰ観れないから、ちょっと落ち込んでる⤵︎⤵︎⤵︎明日電器屋さんに買いに行くよ。早めにおウチに来るといいな！
@19870921BT あっチケのメール来てるんですか。アプリ落とさなきゃなんすね…萎えそう。ダウンロード行ってきます…。
今の若い男性はあまり前撫しないので、じっくり前撫をしてあげるだけで女子大生とか大喜びでした。『また、たくさんしてください♪』って連絡がありましたよ。彼氏とは恋愛、セックスパートナーとは満足するセックス。今はそういう時代なんですね。
@amk__616 逆に せ🤤 にしてひかりたんに 顎🦖にしてもらいましょ！(違う)
小物も良くなってきたね♪ https://t.co/r0zh0MhCpY
乙女ちゃ……………
@EF8uYT1Y3iMHTod 初めまして、検索より失礼します。当方同種莇2を所持しているのですが千景との2:2の郵送交換は可能でしょうか？ご検討下さると幸いです。よろしくお願い致します。 https://t.co/NAOajqU7Jb
6thではたんまりUOを用意したので、バッキバキのボッキボキに折りまくって光害マンとして頑張る(？)
はなまるうどんのゆずいなり1個　104カロリー
@R_Reimu8901 分かってるじゃねぇか。さすが風月さんだ
今週も客先に行ったり来たり。家に帰ってきてやっとゆっくり
@perota4816 わああ、リアル私とちまい私が！！！！！(*`･-･´*)🦒🦒
@K_Subaru2027 フィナーレ
@stellaO83Omj ありがとう、( ；∀；)
@gakuyasan 買って来ましたよーまさに栗って感じで美味しかったです。栗ようかんも買いましたが後日に！ https://t.co/e9ptzDHDxC
フラ語頑張ってみようかなぁ！単語だけならちょっとはわかるし！アッサンブレとか
最強すぎる
みやのさんいってらっしゃい！
@ISA30546849 やってますが(# ﾟДﾟ)
@a3_subaru きたこともないしきる予定もない笑笑アイコン変えたね😆
@taki_taki12 @yucky811 ((((((^_^;)ﾆｹﾞﾖｯ
深夜になってきました…フタサンマルマル。うーーーん…そろそろ寝ようよぉ……
@NANA_MANA_RENO あった時に写真撮りましょう！
あーだめだだめだ過去と同じ感じになってる病むな自分
匂いは良いのだけど，うっかりこれハンダの臭いに似てるなとおもってしまうなど．．．
＜爆笑(?)ダジャレ＞ マウス： マウスをしまうっす
@onemuri_percy こんばんは、それは理想的な形ですし、医療でも必要とされ増員となることはもちろんあると思います。ただ、リプくださいました自分の呟きの発端は、現任者がこのまま合格したら、新カリキュラムで養成された公認心理… https://t.co/jb6ZGl4ZIX
パンドラ周回しなきゃ
@osrsm318 ふぁ…
コンパスで初めてモノクマと遭遇して、ダンロンBGM流れた時テンションあがったよね
@ogsiyashi これ歌ってるの宮腰さんなんですか⁉️😶
@hyoya_lys ケルベロスない時の展開力と維持力的な点でもスカルリングやグレモリーコンボも視野に入れやすいのが強さ
@buchimihorate @dicum5353 @odangodes @aya_kgsm_ck でしょうでしょう(´ﾟ艸ﾟ)∴ﾌﾞｯまーちゃんが、2万出すんだからね～(*｀艸´)ｳｼｼｼ
いやー、今日は疲れた😱すぐ寝れそう笑笑
ばあちゃんの肝臓6個くらい売ってるから特には
んんん？？今回のロイヤル隊イベント開発ドックに経験値貯まらないの？
ブサメンでもよければ気軽にお声掛け下さい
@muravit_A そうですか他人ですか（ ;  ; ）
ステイ。ステイ。皆いい人だからすなぎも以外に入れよう？？？
早寝しようと荷物整理して寝る支度してたけど明日土曜じゃんって起きてきた('ω'`)
パッチ大変やった、久しぶりにHEXエディタ使ったな
C3E0CAE2 :参戦ID参加者募集！Lv120 アバターhttps://t.co/UPbMLqTeEK
【失恋】失恋したっていいじゃないか。泣いて泣いて泣きつくしたってっていいじゃないか。人間だもの。　みつお風 #恋愛 #恋愛相談 #好き #愛 #愛されたい ＃恋したい
にーちゃん 「にーちゃんライブ」https://t.co/rA0ndmEkYG#LINELIVE で配信中 https://t.co/g0UU4T3Q57
@kotodenn600kei グレードも違いますし、TLアンテナ付いちゃってますし、ステッカーも貼ったりしてるんでかなり広域201仕様からはかけ離れてきてしまっていますけどね(^_^;)
@sn_cdc 初めまして。こんばんは、ご連絡有難うございます。DMの設定により表示がされておりませんでした。ただいま通知確認できました。お手数をおかけして大変申し訳ありません。DMに後ほどお返事させて頂きますので、宜しくお願いします。
(´Д｀)ﾊｧ…疲れた
@ikuta_pitojisan 今日はやたら写真撮るお客様がいらっしゃったな
@toto____chan スマホゲーム全然やらないw パズドラくらいしかw PUBGなら入ってるけど
レートやっててこんなに好きなポケモン通せないの辛すぎる
遅くなりましたがお誕生日おめでとうございます！！！👏🎉🍾💕アナログな上に色ぬりが雑で申し訳ないです😭💦これからもぜひ仲良くしてください🙌🌟 https://t.co/W4jdlBpxNE
@Ryo40813815 いやいや、キモいからこれっｗｗ（羨ましい！
@ryuryu_keya46 え、なにそれ
はじめての完凸&レベル60＼(´・∀・｀)／ンバッ！ https://t.co/uNFjZcjILv
ハングおりますよー
今日のカラオケ楽しかった！余談ですが、5日前ぐらいにもカラオケ行ったんですが、その時に50.000点を4回とるとゆう、新記録叩き出しました。ここまできたら清々しいわ😇😇😇 https://t.co/iwuAgJr9Lw
目連が色心は父母の遺体なり。目連が色心・仏になりしかば・父母の身も又・仏になりぬ。（盂蘭盆御書）
【オフ会前】「(本名)さん面白いだろうな～」『きっとキレイ系だよ』　【オフ会後】「意外と痛々しかったね」『普通に不細工だったな』https://t.co/rnqi3juD20本名でやったらドンピシャすぎてwwwこれが偽りのない真実…
丁奉とバヌバヌのコラボまだです？
飛行機ʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬ
めちゃみんな.みどりや笑笑 https://t.co/Rbw75jgroK
ヒューマン フォールフラット買ったら絶対一緒に遊ぶよーって人( ºωº Ξ ºωº )✋
@miiko_puro いえこちらこそいきなりすみません:;(∩´﹏`∩);:そんなかんじです！Twitterは好きにTLをカスタマイズして楽しい世界にすればそれでおっけーな感覚でいます（笑）
フリーキー準備お疲れ様でした！！明日も頑張るぞー！！(気合い) https://t.co/zoTZfN58DY
@Zakill_M87 なるほどね、そのままの当て字ってところねっ！いいじゃないそうゆうの好きよあたしっ。あたしはつけないけど！！！
ネロ祭くじのクエスト全てスカスカバサスロで3ターン周回できて糞楽なんだけど日勤続きで全然回せてない辛い
イ・ソンギョン、サンローランのコレクションに韓国代表として出席…モデル出身らしい脚線美に注目 https://t.co/ObimlDeebs
@keita_sayamatsu あの話は本にしたい欲がだいぶあるんですよね！印刷物という形にしたい…原案佐屋さんで紙ベースに構築してもよかですか……！？私は佐屋さんのお話が出来上がるのを天井裏から眺めております！！あははは… https://t.co/sfyMyMlWFr
@umino_atmdesu えー？うんw
もう大丈夫 もう大人だからっていつも強がってるけど大丈夫なわけないじゃんどんだけ耐えてると思ってるの大人になったって年取ったって愛されたいのは変わらないもうわかんないんだよ好きなのに冷めた態度とられたりさ返信めちゃくちゃ遅か… https://t.co/BqPififngr
@togari777 @Madeline_room @grgr526 @yuki_ei 誰が１番多く唐揚げ食べられるか競走ね！！( ･ㅂ･)و ̑̑
@Crp_sxlng16 ま！？じゃあ近いかも！
@Tevo_TL シュスちゃんエプロンも部屋着も可愛いーーーーーーーーー！！！！！見かけたナナハが「やっぱりお姫様なんだ…」って思ってそう(？)
@gracilis_delta あっという間にラプトルやサーベルタイガーによって八つ裂きにされそうですね
@ohr_aaa24 私も現地だけインターン後に行くから会いたい！！！！スーツだけど笑
今日は疲れたのでおやすみします…
この2人はそろそろ入れ替えでいいと思う(/)・ω・(ヾ)いつからだっけ？ https://t.co/6wwk1l1KWZ
@sumitsukare 顔色一つ変えずにずーっとロックで呑んでそうです笑
@pubg_mochimochi ブラキオサウルスかww普通の恐竜やんw
@tetu8724 ピーチ姫救出出来たね‼おめでとう～✴
3ヶ月後の今、多分死にたいくらい幸せ
@pic_azoo @6MzEBO3Ql6rXWIA えっ。ネカマしてんの。えっ。
@NherooLV お前もこっちの世界に来るんだよ！
@A4yuMA6 当たり前じゃん‼️
オーマイガッ
@no__a_y みんとてゃん？
FGOを最大限に楽しむためにFate勉強し始めたつもりがFateにハマっているあいじ
寺川アナ卒業は悲しいなー
@sanomikinco ねー！子供とずっと家で過ごすのは私も耐えられん😭カイトのバブ期は支援センター通いまくってたなぁ。。。
@mkt_gpx7_balius ですね。。"生あるものはいつかは、、"ウチの"本家たると"さんも今年で11歳、、長生きして欲しいものです。(◞‸◟)
やっぱりルーカレーって美味しい。1000円以下で満腹になれる人気洋食屋さん - livedoor みて☆https://t.co/WvmEMN229N
おともだちさん描いてる(⑉• •⑉)❤︎ばぶだよ https://t.co/2lGUUkL4CW
久しぶりの京都路上✨✨一緒に楽しんでくれてありがとう🙏🙏おれらほんま楽しかった‼️また京都にお邪魔しようかな😎あ、新しいケース届いた🤓🤓(ごめんなさい、冗談です😱😱)#GUM https://t.co/Gqzw4HahS1
美味しかったあああああ
私朝霧…今飲み会終わったの…（明日仕事）
@piimiso switchってTVモードのときに使うスタンドで充電するん？
一昨年の今日ハムがリーグ優勝決めたんやね。その時の日記にもマッチが絶不調と書いてた。良い時ばっか記憶してるけど、思えばそういう時の方が多いよな～
@koni_tam ありがとうございます！
@1K2L95YrJTtBLgv なに呼びすればいい~⁇
@kurichanH (*ﾟДﾟ)(*｡_｡)ｱﾙｱﾙ
本日は旦那氏とカルガモしながら帰宅。途中でリラックまん買ってもらった( ˘ω˘ )チョコ味らしいけど、どっちかって言うとコーヒーっぽい味がした https://t.co/05cMMAkYc8
キルレっていくらリセットしても結局収束するbyれんさん
どの 山に 登りますか？クン パハッドマ チャルヌフンチャ？エベレストに 登りますサガルマタ チャルチュ
今日の事は一生覚えてそう
世の中広いなあ https://t.co/Wb5vrNto9o