読みにくーい💦
@QDzwVFlqxMwtt4h 初めまして！どうぞ！ https://t.co/grzlciW7YS
@pom__co こちらこそありがとうございます😊是非是非仲良くしてください(；ω；)❤︎
世界がかおるに優しすぎるよ〜〜、、、、、、、、大号泣
よくよく考えたら、楠正成も「皇帝の反乱」を手伝った側じゃんか... #EreMffsR
@towari__ もち岡さん……！！壮大に遅れましたが以前リクエスト頂いた「元気な🐍」です🙌✨✨どうぞ！！！！🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️ https://t.co/GAHfEvlx6A
@SoRqlia それは草
@MKaduki7 わいるどみせいねんってかんじです〜！
【顔出しマリオカート8DX】元世界チャンプの世界勝ち方講座【ハングオンバイク勢】 あhttps://t.co/piwGKdQ14y @YouTubeGamingさんから
さくまじろポップコーン🍿
@marie_biscute まるちゃん号を見られて楽しかった😉観光も良いね🎵ちゃんと調べて行かなきゃ
朝からきゅうりの歌歌ってて早く学校行けって怒られたネムイ
モイ！iPhoneからキャス配信中 - https://t.co/hoE6RgF2vq
@ya_gemini_pad https://t.co/jG3RpQ87Oeこれかなぁうーん
あなたのハグ：94点あなたのキス：30点あなたのH：28点 https://t.co/8LrbKJgNwY #あなたのハグ_キス_Hは何点ハグすごいよ
一時間ちょっとで1万が一万8千になって帰って来たw
@524colorpinus ３メートル！ながっ！急に出てくるのは無理だわ💦本当にね…😭どうしてそこにいるの？？どこから？？疑問がつきないよ…💧私的にはエアコンから出てきた説が濃厚かな？どこかに出入口があるとしたら私はもう恐… https://t.co/q7d4fziM3Q
パさんのパさんがくらすあっぷしたみたいだな…っておもった
私、天海春香ですっ！　真美って何のことかな～亜美？
@Hinata_enjoy よな！！ウィッグとか買ってさ！！
でもあの人数のパン焼くのめんどくさすぎるからやっぱ米の方がいいよな。米と味噌汁と漬物でいい。
笹かまが一枚…、笹かまが二枚…、笹かまが三枚…。
世界で一番のドクターになって....
一回顔洗ってなんか飲むか
zap軍団強すぎた…乙ですー！！
ここの舞田かわいいよな
アラスタはほんとに歌詞がいいよな
@usdisao_tea 可愛いと思ったらかわいい←
月曜は仕込みがえぐみー…(°᷄൧°᷅  )日曜日の夜はいつもこう https://t.co/Zk2VXlAIrK
プリとって欲しくて姉にプリ渡してたの忘れてたら勝手に姉の友達と姉の推しに私のプリ拡散されてたのブチ切れマウンテン
有吉の壁見るよw
💗🎃💜👻🧡💗インナーカラー、メッシュ、ハイライトまだまだ流行ってますー♡♡ハロウィンが近くなってきたのでキャンディーカラーももりもり増えてますー🍭ご予約ばしばしお待ちしてます💕質問もお気軽にどうぞ✨… https://t.co/m9BJvZq06B
@____yunoO 年金だよ、、くそ、、
@pokaro89_fu ただ、きっちり正しい発音を教育してもらわないと大変なことになります()発音理論を押さえているかどうかは、顔の断面図描かせて子音と母音の説明させれば一発で分かりますよ。まともなら子音と母音が舌とどういう… https://t.co/a6rQwl48rN
@fgo_299442230 なーんで、そんなに誉めてくれるのminiさんありがとう✨
草ｗ
今度の連休に京都行くんだけど宇都宮からの夜行無くなって草
@Hitokage0209 レベルアップおめでとう㊗️ございますわたしもカンストのシーン見ること出来なくてショックだったので次回は観れるといいですね！
あめりかのことどうしてもこめりきゃって言うてしまうー(´・ω・｀)お米可愛い的な(´・ω・｀)
そして実況はしないけど聴くのを忘れてた先週分のぷちみれを聴く
@corona_rom ASMRがくるぞぉー！！！
@Alst119 がんばえー
角生やして～派生を～作りたくなる～
@_nekoku_ うにゃぁー
『🍴👴🏻🐴⚒️えぇぇ!?』「そんなことよりそろそろ下ろしてくんないかな、うさぎくん」『🐰〇〇軽すぎ。ちゃんと食べてる？』「食べて〈ないでしょ〉イエス」『🍴そんなことより彼氏って？』『👴🏻どこの誰』「あんたらはアッパか」… https://t.co/Cval6nIASQ
中学生時代の広瀬すずが完成され過ぎていると話題にｗｗｗｗｗｗｗ - 萌え速 〜グラドル速報〜 https://t.co/F1hVGEZsuu
@Miori_Sato TGS４日間お疲れさまでした＼(^o^)／動画の最後の方ノリノリですよねｗ　楽しめたのならヨカタ(*´ω｀*)家着いたらゆ～くり休んでくださいね。
@kiybow_36 幸せ空間ですよね😊楽しんでいらしてください❤
さくらちゃんにあずきちゃんは腐の心を浄化してくれる💕
久しぶりにログインしたらめちゃくちゃ変わってる…
@nasuo316 そんなかっちゃんのいたずらな手がズボンの中に侵入して来ちゃうんですよ…ちょっと反応してたいずくくんのおちんにえっちないたずらしちゃうんですよ…そしてそのままセッ( ˘ω˘)b
初めてPS4でクーナさんのライブや〜画質が違ぇぜ〜
@uni_mafumafu まふくんの声聞けてよく眠れそうです！お疲れ様でした！
@_chocopen_ きゅん！
お気に入りpic・・#today #code #guess #cap #데일리룩 #옷스타그램 #코디 https://t.co/NYua5Y3PHP
プリッと、スマホを支えてくれる姿に胸キュン‼︎=> スマホ スタンド おしりシリーズ[楽天] https://t.co/YFScSm41Qy  https://t.co/zDHCGPBKoO
ワインさまとコーヒーちゃんの娘ちゃんかわいい〜〜〜〜〜〜🎀
@18makesomenoise 本当にそう思う！
こしあんで一緒に遊んでくれるイカ🦑募集中
@uyuka1001 履歴書に♡有難うございます！お迎えさせて頂きに参りました〜同じPocket審神者さん！三日月さん初太刀なのわかりみが深いです笑
病み村（入口）/SL120（白霊目安：SL100～144）で攻略開始！白サイン募集！ （09/23 23:01:38）
ちょw中岡
@s111229g 厳密に言うと今日もらったゼニガメたち個人的に僕と似ていると思っている子達(チング)です。てゆうてる🧐 https://t.co/9KN1imXr3I
ただタイトル回収のダサさは相変わらずだったし、某作品の如く山場で挿入歌を入れて来るんだけど、あんまり上手じゃなかった（ここらへんのテクニカルな部分はもう一回観ないとうまく説明出来ないけど）ところはイマイチだった
@sallytdb0130_2 ありがとうございますさりぃさん(*ﾟ∀ﾟ*)見せ上手でしょうか😆てれる！お店でハッと目に止まった色とデザイン。選んで良かった💕
OPENRECってもうかんのな
面白いぞ…！！！😳💓 https://t.co/4jLOj0rRf7
@Shirakawa_gou お父上ｗｗｗなぜなのｗｗｗとっても綺麗なのにー！！！
@YohaneKotori_ そうじゃなくてギガ
約束は……大切な、絆になるから……
……チア。魔王とは何だ
@kimusokujinbts ありがとうございます！
@ptj_g5 お～思ってたより早寝だった ねえ待ってなんで知ってるの既にだいぶ眠い
控えめに言って今日のレビューは目が足りなすぎたから配信買おうかなという気になってる
僕らの中岡
へとへとなのだが…いまのグレード下がった宿のシャワーが３つしかなくて、混みすぎで、汗だくのまま待ち…1時間は待とうかな…汗だくのまま寝落ちしてしまいそうだ😱😱😱😱😱
みんなもっと歌詞のヤバさについて語ってほしいのじゃ…
オレは信じんぞ…奴ら…きっと裏がある
キミを友達として尊敬するし ライバルとしてキミに勝ちたい
SideMは安心して観れる
@ooooouuuuk リプ失礼します！💦まふくんのクマのぬいぐるみと交換出来ないでしょうか？🙇‍♀️
ぼく「もしもし？○○部隊の佐藤さんお願いします」相手「佐藤は5人おりますが」ぼく「えーと…下の名前がわからないんで…痩せててヲタクの佐藤さんです」相手「4人おりますが」ぼく「えーと…ジオンが好きな佐藤さんです」相手「少々お待ち下さい」 相手「4人おりますが」miyagipco
フェスを明日の15時と言わず深夜までやってもらいたい
暇だわ……何か面白いことでもないかしら？
アカウント移動します。移動先→【uir0_imo】
@thx_smile 最近ほんとに幸せ続き過ぎて嬉しいけど怖い😂
@rukaruka0809 まあ、楽しかったかな！ありがとううう(´；ω；`)
@skr__0531 いいえ このときはベストコンビですから、
どうやったらQRコードで検索できるんですか…＼(^o^)／
ネロ祭、高難易度全然だめだったしなんなら通常クエでもしにかけてたから、育ったなっえ
@Kisy3141592 看寿も宗看も、場合によっては代違いの看寿・宗看もあり得るゆえｗ
【SHOWROOM配信🔥】明日！22時より 30分間、SHOWROOM配信を行います！こちらからご覧いただけます💁‍♀️お時間ある方お待ちしております‼️https://t.co/WYnrqzVVvq
@popuunn_23 いつでも大丈夫だから余裕あるときにヘッダー作ってほしい、、、
辰巳第一で検索して3周してやっとついたと思ったら辰巳第二にたどり着いた男です！！
5000mm×5000mmぐらいの超大作描き手ェ
呂布から方天画戟をぶんどった太郎ちゃんです
@HykKana なんかね、よくこれ実家で見る！そう、普通の栗きんとんみたいに甘過ぎなくておいしいよね？？❤❤❤ぴっぴのおか〇ねの時点で間違ってる😂😂😂ナレーションはパクジミンに頼もう。あの可愛い声で✨
@You_SH_MWAM0422 バラリブさん普通に歩いてたわ。
@____mch24 えええ！そうなの〜！笑しらぬん！
フリラバイクミーティング、日取りを決めている時に思いました。そもそも自由を呼びかけるなら、広域ロールコールのようにいつやるかも大まかで出来るときに集まれる方だけやってしまうのもアリかなと・・・。第2回以降は正式に決めず、雰囲気で自… https://t.co/aY9GftdBmE
🍎14連勤やばくないですか
@yanagigiant 詳細知りたい
ジクフリ……すき…
うちの固定は..アーレスが出ると評判です
@gen_no_sk (´▽｀)ｱﾘｶﾞﾄﾅｽ!!気持ちだけはいつまでも17歳!!
まって、亜飛夢くんじゃん。え、ちょっと、むり。発狂レベル。 https://t.co/FZVzE6ftAL
@saya1516_midori ありがとうううううさやちゃんコテキャラ居たよね？？良ければ描くよ！トレスが良い、、？
ﾑｷ…ﾑｷ…
アウル1人はむーりぃー
@V0xPkwsvVHbt7J2 許す！
@genomeinshi ふぉ...未知の世界だぜ///
出産の苦しみは女に与えられた神の罰　（旧約聖書）
C8136142 :参戦ID参加者募集！Lv120 アポロンhttps://t.co/YHK3WCeRhF
朝から首輪を着けるために無理矢理引っ張り出されて大変ご立腹(長い)(結局逃げおおせて未だ首輪なし) https://t.co/BxyllX0cVN
@EkUM9yVoXCKh1Py matt Sだゾ
Amazonの転倒防止(？)のハチのクッションの赤ちゃんいつみても赤ちゃんの時の潤くん見える(  ◜௰◝  ）
@li__alialia 動画見たのですがやっぱりそうですよね(´・ω・｀)
やなやな「やなやな参上！！！」＿人人人人人人人人人人人人人人人＿＞　シュバババババババッ！！！　＜￣Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^￣#あなたが登場したときの擬音https://t.co/j07r6FGoYX シルバディの鳴き声みたい
1期最終回を寝落ちしなかった、奇跡だよ！
レインちゃん？うん、あんま会った事はないけど可愛いと思う。え、あ、うん、変な意味は無く。
ウルトラマンR/Bの録画を見てたんだがトリチウム光線とか使ってないか？(緑の燐光ではない)
相田さん一瞬すぎてww #有吉の壁
旅行用の水着届いたけどこの夏一番のオシャレになることが確定してしまった
薫の表情が完璧なED
おやすみなさい
@aikun_niconico カプセルホテルでこれはしんどいな
アメブロを更新しました。『8年』#音楽の話 https://t.co/kPRMPmxnLt
@wren6918 な、なるほど…それは戻れないやつですね(´･ω･`)
◆♪♬ ゴダイゴの　モンキーマジック　を叩いてみた https://t.co/Lut9WvooIP @YouTubeさんから
てか全然早寝できる感じじゃあないな
KATーTUNが少プレMCやっていた頃伊野尾革命にまんまとハマっていたのですが、JUMPがゲストのとき合コンみたいなことしてて、高木くんのことを「あんまり喋ってなくて目立たないけど人の話を聞いて相槌も打ってる」みたいに言ってて「よ… https://t.co/FqcVxvHlmB
今日で1週間ですね ってLINEきたんだけどだから何ですか？用があったときに連絡するって言ったのは自分でしょ。LINEしたいならしてくればいいじゃん。なんであたしからLINEしなきゃいけないの。
あ！小指無くなった笑寂しい笑 https://t.co/hBGymHoMQM
5日間予報から見るには金土あたりに先島諸島に影響あるかも。沖縄本島はそれほど影響は受けないのでは。　https://t.co/B43n7TDnBW …#台風24号
プロ野球ニュース始まった～(￣0￣)/頼むセリーグから(  ；∀；)ノﾆｬｰ #インネバ心の叫び
@ROarxfY86fbCZD8 確か………@ M_S_nari って人が考えて呉れたよ。ﾆｺｯ私が区別名でいいの無いかい的な事を言ったら考えて呉れたのだよ。
レースカーテンでいいかなって思っちゃってるw
@minnie__403 女性に生まれてなりきりたかった程ですね😭笑美しすぎです😖
見た時暴れた、絡むよって💃🏻 https://t.co/GWryPkrw3q
カード化！！見たい！！！
こないだ会ったときにしれっと行きすぎって言われたので今日は行ってることをアピールしてみました(？) 帰るよん👻 https://t.co/RBpHVHcDFS
はなみずの質問箱です https://t.co/tkeB03zxZU #質問箱 #peing
虹コンのサマーソングのジャケ写どれもエチすぎんか
子ども会行事で、朝９時から夕方までほぼ歩き続けた仕事で８時間立ちっぱ＆社内移動の毎日だけど、過酷さは比じゃない😨来年は役員だからさらに過酷…とりあえず今は笑うしかない！現実逃避で久々の晩酌～
みよさん監視能力高すぎやし反応早すぎ、、、監視の才能あるよ！
なんかフォロワーさんの話しているの見て満足してしまうんだね！あと平日は仕事しているから昼休みと仕事終わった後以外見てないからね！
@ksvm73 大嫌い(  ◜௰◝  )
@MIYABI_HONEYbee (´꒳​`)繰り返してくぅ～
※明日仕事ですがそんなことは関係ないｗ　#名も無きトラックドライバー
CoCo壱わずからのカラオケなう☀
あーきらいきらい
@ruina_otaku くっそw
@kituneudonnabe 指も死ぬしBOXもいっぱいになって死ぬしもうちょっと何とかしてほしいですよね…
今日これ見てしんだ( ^ω^ )…ぬインクはなんまらやんばい
@iruka_love0622 ありがとうううう😭🙏🏻✨いつも可愛いって言ってくれるね((
もう二度と会えない子が形として遺せてそばに置いておけるのなら3万なんて安いよ…
やっぱりチュウニが画質はいい https://t.co/PumvnvJPtS
予防的720度
なるへそ
のすけ。最初の冷めた感情からどんどん仲間の大切さなど気づきが多く、表現することが沢山あったかと思います。ひとつひとつ真面目にこなして積み上げていくところ、実は誰よりも激情家な所、2人はよく似ているような気がします。あなたがトキヤで良かった。ありがとうございました。
誰か！！！！分かって！！！お願い！！！ https://t.co/vUrMLPpX2J
オレは『正しい』と思ったからやったんだ。後悔はない…こんな世界とはいえ、オレは自分の『信じられる道』を歩いていたい！(5部,ブローノ・ブチャラティ)https://t.co/HSiId362Wr #ジョジョ　#漫画
CAMPFIRE宮崎オフィスに代表の家入が初上陸しました！ https://t.co/aUubCp5CMM
@fruit_ichigo_15 イカちゃんかな？？いちごのイメキャラかな？？？普通に女の子で書けばいいかな？？？←
@i_____sei ほえ！りんちゃんどこ住みなん、？
お久しぶりです、宗像です。今日はスッキリと晴れて行楽日和の1日でしたね。気がついたら9月も終盤…まだたんすの中身が夏物なので、早めに衣替えしなきゃ…！
@D340idP3oeXuwtI ふっ…✨✨✨(((可愛いな❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
ジャギィ「俺の名を言ってみろ」
@PrinceBaris いんたい
@dekamotorasix66 おお！そうですかwいえいえ、長野よく行きますしまた次の機会にでもwしあるじの全国オフ楽しそう😆
ヘッドスパ終わるの少し遅くなって、スタートぎりぎりに着いた...プチ失敗(´•ω•`) でも駅でえっちゃん見つけて一緒に観れたから良し◎ どんなけ背筋や首伸ばしても見えずらかったけど、そーた兄の歌は素晴らしい♪ 拓也くんとのハーモ… https://t.co/tRx3a0xa27
@g1555098 th11★★★G・S★★★惑王よろしくお願いします┏○ﾍﾟｺｯ
わー！！Div2本戦勝てた( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` )ありがとうございます…！！ https://t.co/1Per2r6S5B
@R_ma_08 おもったよりはやく来たわ戦績見て数字大きかったら来るの遅いってよ
@cherryko_0114 僕はその補集合ですね( ˘ω˘ )
@Sat1_ef やった！（╹◡╹ー！
有吉の壁〜！！オープニング相田周二〜❣️❣️❣️
アラスタやっぱいい曲…
@sky_a17 偶然の朝の出来事が本当に遠い昔のようですねーほんとにーー!!さやさんとたくさん話せて飲めて楽しかったですヾ(*´∀｀*)ﾉこちらこそまたぜひー🍻🍻
@rararafab うおおおおおおおおおおお！！！ありがとうございます！！！＾＾やわらかい感じの絵すこなのだ・・・ｗ右下の鳩毎回いる気がするけどペットかな？＾＾
たくさん小説が読めて嬉しいです　ありがとうございます……！
清々しい他人様的なご意見で大草原 https://t.co/91mbZQ80HU
アイコンを柳沢にした
@kinokonokokino オレと一緒ってことww
@e_setuya 支援と基地航空でＰＴ潰しをお祈りして、夜戦で上三択からボスを引くというゲームでしたｗ
名前似てて色々危険⚠️
@shiyu_ias とぅてきぃーえろいー♥♥
【譲渡・交換】あんステフェス トレブロ【譲】スバル 真緒 真 千秋 翠 忍 鉄虎 奏汰 なずな 光 友也 創 ひなた ゆうた 弓弦 颯馬 司 【求】定価 or A制服渉・B衣装アドニス詳細は画像にて。 https://t.co/ud0U0nL5Fd
あなたのハグ：94点あなたのキス：30点あなたのH：28点 https://t.co/JtiDXOCpUs #あなたのハグ_キス_Hは何点ハグすごいよ
すごく久しぶりのクーナライブ
ほんとにいい曲
@Fusiana__San 200個( •́ㅂ•̀)
@Perfumix_PRMX じゃじなじゃざゃーん！！！4人集まりしだい！あと一人！
家にあずあさんおってワロタ https://t.co/UkAdlwFsGv
@Re_jigoku_fukei すんのかい！せえへんのかい！すんのかい！せえへんのかい！最高や
@___sono08___ 道に落ちてるガムって((;°Д°;))sonoさん絶対美人さんと見た(｡ ・`ω・´) ♥
有吉の壁～😂😂😂
@JasonYondu それ最高ですね！！
【譲渡】サンリオ男子 譲→12月８日昼夜各1枚  定価6,800円2.5フレンズ先行です。発券番号もしくは発券後郵送。郵送の場合は別途送料をお願いします。DMも解放しております。お気軽にお問合せください。
23時です みんな明日の準備をしている頃かなー?
@miyazakire ちゃう、ドリス
わしのパパがこんなにもかっこよくてわしの娘こんなにも可愛いので見て下さい💥💥💥言っておくけど嫁にはやらんぞ https://t.co/OR4pZ2ig2M
ローディン！英玲奈ちゃんカバーよろしく～♡
【新生ブレンダー1発目】10月8日(祝月)茨城 つくばPARKDINER ビートルズトリビュートナイト開場17:00 開演17:30 チケット1500円w/GNOSIS/abaoaqu/ANOSA/the Recovery/… https://t.co/Nf6ApUq5K7
おやすみなさい
【Ninja sensei】おせわになりますOsewa ni narimasuI appreciate your heip #japanese #nihongo
"やるしかなかった"本当の理由が家族のためなのかどうかはわからないけど最後の最後で答え合わせとまではいかなくてもたくさんのヒントを置いて終わらせてくれたの恵まれてたなー！！こんなにしっくり仕方なかったね。って終われたの初めてだったんだよ！
10倍は出るけど100倍出んなー。勝ち続けんとダメか(´･ω･`)
あなたのハグ：94点あなたのキス：30点あなたのH：28点 https://t.co/2Uo5Qtb6f3 #あなたのハグ_キス_Hは何点ハグすごいよ
@koguma012099 あれ？なんでだろ。。確かにツイッターの方には更新されてないね😱
そもそもなんで一緒に撮ろうとしたの？これだから私はじぇねちゃん派、課金してでも見る価値あるよldhtv
@tukkiy03 アイドルらしく土下座？wあっという間にsold outしたからやばかったw
@HOWLBEMrs38 もうそろ手紙送る！誕生日も含めて！1ヶ月前に書いたやつまだ送ってない！笑笑
@kagemaru1110 結局下駄履かせてK6-2にするとハチの動き俊敏になるんでしたっけ？
@AKI_Gestalt @aru_neko ある猫どうでもいいから他の人紹介して
最近はアジングが多かったです。18〜23cm程で数はまずまず！他にも泳がせとかショアジギしたけど結果は…😕修行します https://t.co/oUc9VUP7Ko
@___haana いません
@saku_ja おうよ。準備できたら招待するわ
ゾンビナイト、喰われたい❤＃安室奈美恵 https://t.co/AnTkR1Zzvn
アラスタは泣く
@bornfreeonekiss 재중 とのホールツアー縦断…一緒に歩いているようです。。たくさんの情報写真や動画、、ありがとう♡ほんとうに…明日のためにゆっくり休んでね。  おやすみ재중💙
@hono_carat1004 お願いします！！
こんなん目の前でされたらガチの叫び出し声出なくなるまで叫ぶ
自分用 #Splatoon2 #スプラトゥーン2 #NintendoSwitch https://t.co/TR1MYCpaGy
＃工学的囲碁 で ＃詰碁の解説 作ってたら又遅くなってしまいました〜〜(//∇//)これを食べたら帰ります。今日もお疲れ様初心者でも分かる囲碁解説にチャレンジ＃ヒロシマ囲碁研究所 より https://t.co/DceI0DF9L7
@AWyo8ky しゅき(・ω・｀)んまっ💓
なんだこれ　いやなんだこれ　なんだこれ
「ジャンケンで勝負だ」と言われた瞬間、「勝てそうだ」「負けるかもしれない」どちらを思いますか？実はその一瞬で私達の脳は大きな選択をしていますhttps://t.co/6pLUBjgWXn
@dendenbasira 基礎造はわからん...まぁ作品出せば大丈夫さ...
【自動】過去動画:友人のバイクが納車されたよ！→https://t.co/E6HQ6RF4ce
@jQs0dfHHWwPaLMg ふひひそういやぜんぜんあたりませんね
御宿、勝浦周辺は志摩、舳倉島と並ぶ三大海女地域の一つで、漁獲量日本一のイセエビや、ブランドとして売り出している房州あわび、さざえ等を全国に出荷しているわ。　江戸時代のドン・ロドリゴ総督サン･フランシスコ号沈没事故のときも、地元の海女さんたちが中心になって救助を行ったそうよ。
あなたのハグ：94点あなたのキス：30点あなたのH：28点 https://t.co/bBRz3NOvXP #あなたのハグ_キス_Hは何点ハグすごいよ
輝「カエールと一緒に今から、かえーる、ってな！」みのり「......輝、ピエールに変な事吹き込まないでくれる？（茨城の鬼神」
実は今やっとららを読んだんだけどさ………ヤバイね
@Kurumi0414Y やばい！めっちゃ上手(´∀｀*)この絵を永久保存したくなります！
@GASINSHOUTAN_ ひ・ら・い・し・ん！避雷針だよ！
knowledge[名]知識、知っていること3分チャレンジ(30問)Part8https://t.co/1VwRGI1KHs
インフェルノ！！ここだ！助けてくれインフェルノ！！我が相棒よ！インフェルノ！助けてくれ、ここだ！我が相棒！！
@__naaaaao うまかった。僕も好きやで
\JUST/\PERFECT/\2600/\2550/\ALLPERFECT/(膝から崩れ落ちる音)
アブ「涙の数だけ強くなれるよ」きっくん「アスファルトを裂く花のように」あうろん「強すぎじゃねえかそりゃ」
ささっ、明日の仕事のために、有吉の壁で笑おうっと。
危ないところに一人で行こうとするのはやめろ！
@XOua9c もー
あなたのハグ：94点あなたのキス：30点あなたのH：28点 https://t.co/RHN3i54RJW #あなたのハグ_キス_Hは何点ハグすごいよ
韓国「韓国の高齢者の貧困率がOECD首位！日本は嫌いだが学ばなければならない」の声 https://t.co/vRMuGfp1aH
壮丁(ｿｳﾃｲ)戦:成人した男子や元気な若者のことっすね。軍では兵役年限内にある健康な男子のことを指しますよ。陸:それで徴兵検査のことを壮丁検査と呼ぶこともあるな。
瓶の蓋が固くて開かなかった時に教えてくれるのがついったー
@_DM_Dead お疲れ～。
推しCPの女の経験はどうでもいいけど、男の経験は無い方が嬉しい
@entropy_radio 頂いちゃいました😘
wiki_tube ツイッター中毒の底辺ハゲ
@kkkkana1006 呼びタメ大歓迎なのでよろしくお願いします😆💕
田代明( 劇団4ドル50セント)公式ルーム 配信中!!よろしくおねがいします٩(ˊᗜˋ*)وhttps://t.co/boJEnNoTnx
@Teller_J_Frank @wolfrankfrank …！！くり！！食べる！！
今日も今日とて河原町ラウンドワンに行ったんですがmaimaiのところにすっごいフリフリの、こう、ローゼンメイデンに出てきそうな格好の人がいてビビり散らした
@streetwalker__m 言えてる笑笑百舌さんの代名詞ですかねて……
@TRPG_TL 非喫煙者。酒は飲まない。独り寝が苦手で睡眠薬を所持している。歯に衣着せぬ物言いで友達は極めて少ないが子供は好きでユーモアはある。漫画好き。あまり家庭環境が良くない時代があり、実の父親には虐待同然の暴行を受けていたことも。三大欲求が基本どうでもいい。
@rdcC3vrmK6lDlkh 全然上手じゃないのでどうすればいいかはむしろ聞きたい位ですね笑アプリはあいびすぺいんとを使ってますよ！
Love, the itch, and a cough cannot be hid.愛と、かゆみと、咳だけは、どんなことをしたって、隠し通すことのできないものである。＠トーマス・フラー
@ar1052593mk 追加のリプライ失礼致します。特典返却可能です。また神戸で物販も更に購入予定ですので探されている子いらっしゃいましたら出た際は全面協力させていただければと考えております。今後の他作品のチケット先行協力など… https://t.co/8PqvKAVcyu
有吉の壁開始早々DAPUMPー！！#有吉の壁 #DAPUMP #USA
#923香川A3大型併せ天馬をさせて頂きました🌻主催のナポさん、ありがとうございました✨お疲れ様でした！🙇そして、日頃の連絡仲介をして下さってたリーダーの皆さん、夏組の皆さんを初め、構って下さった皆さん、ありがとうございま… https://t.co/oQA6JwuXTg
まさにこれ。 https://t.co/nsNwVizH5J
@yakihanpen5454 @t22_kazu @HiQ2owkXgQd4VxR @Garuda444 飲もー（笑）
ゼノサジやらなきゃいけないけど久々にダクソしようかな
今世の中に浸透しつつあるVRをゲームの中のキャラにやらせようっていうジャッジアイズの発想は、とんでもなく柔軟で凄いよね。
え？wCoCo壱ってDMP集まんの？www
@xoxo_jyan 喜んで₍₍ ◝(●˙꒳˙●)◜ ₎₎
アレトゥーザや忘れ水の都のような、豊かな水の街も素敵ですけど……やっぱり私は『ココ』が一番落ち着くし好きなのでしょうね……(一人呟くと、キュッと愛しい人の枕を抱きしめ……軽く顔を埋めた後に、ぽふぽふとベッドメイキングを終わらせた)
(「Dye D?」の歌詞の割り振り裏話)ヤス「ファンの子が１番最初にあの音を聞いた時に、たぶん、まぁ亮が１番最初に始まったほうがゾクゾクするんやろうな…と思って…って感じです」
@sironyanko18 買えよ…もう結構経ったじゃん…
@u5_j24 冗談なんか言わないよアキラが詳しいの凄い嬉しいし
@2t0m0m0_1015 あ、やべ
たしけて
したがって、不安とは体と心理の両方に関係しているのです。
FGOのアカウント復旧で問い合わせしてるんだけど項目が多い…覚えてるかな……_:(´ཀ`」∠):_
ミニ四駆も、そうだけど、どうしてもやってみたい何かは、今のところ無い。今、出来ている事を続けよう、途中の事を終わらせよう、と思っている。仕事、漢字、英語、数学、後は舞香さんが元気になったら、お帰りなさいを伝える。
小太郎殿は軽々とあの大きな手裏剣を投げるでござる、拙者もあのようになりたいでござるなぁ
@u_Oxoa なんね！！！！！！！かわいいもんかわいい言うてなにがあかんねや！！！！
じょんあわ始めました #johnawa
@_RON070_ その曲さ6月の花園って歌詞あるじゃん？俺の誕生日だわ(๑╹ω╹๑) すごくない！？
ライブでの再現みて、180度印象の変わった13話…
私はね、素敵なお姉さんたちとお友達でいいなぁって思ったよ。 ＃詩音bot
改造疑惑のポケモンは受け取れな〜〜〜い #ポケモン #サンムーン
PlayStation 4からブロードキャストを始めました！ #PS4live (Grand Theft Auto V)  live at https://t.co/qLgCRw0nLw
寝すぎて逆に体重いパターン
@smura_tea10 おやすみなさい(-.-)Zzz・・・・
いや原稿も楽しいからな、、じっくりやりたい、、いつだってじっくりやりたいのさ、、
私が個人的に好きな、元大阪府知事・橋下徹氏の名言。『無知は犯罪である』ホントにその通りだと思います。でもって、何があっても自分のスタイルを貫く意志力。どんなに批判されようが、決して自分の考えを曲げない一貫性。立場や身分は違えど、起業家として学ぶ部分は多いですね。
急になんもしたく無くなるからなーどうしたもんか
@komorebikk 明日なの！？！？9/24！？！？
好きな男はズタズタにしてでも拘束するか…　一条も一生忘れないだろうよ　お前のその醜悪さを！！　‐放課後保健室
これでオレは明日もまた頑張れる
私もその場に居合わせたかったです。
レン「今日のディナーは何がいい？」　音也「カレー！」　レン「…どこかレストランとか…」　音也「…レストランでカレー食べるの？」　レン「…少し時間かかるけど、帰って一緒に作ろうか」　音也「やった！甘口ね！」
マキオンとかはマックナイフよりエルフブルックの方が強そう
え？スーパーボランティアの人、情熱大陸に出て…る…？…そ・そっとしておこうよぉ。
君が掘ってるの直接見たんか？見てないのに決めつけてる時点で君の方が頭沸いてると思うでおつかれちゃーん！！ https://t.co/LuyLFASI3k
9/23 今日の東京タワー、どういう意味だったのかな(･･?)調べても出てこない😞 https://t.co/VasejJ50d9
酒井若菜が入院？私生活と業界への影響とは！相葉雅紀に似てる？ https://t.co/06mW5HjGhc
とりあえず甘い系のお酒が飲みたいカシスソーダもいいぞーーー
@LaFleur_calf コンビ愛の究極の…(*´﹃｀*)✨すぐそんな漫才作っちゃうんだからもー！💦なんか皆さんの反応とかツイートが一見漫才の内容とは思えない、感動の超大作映画の感想語ってるような感じで…ああ、和牛さんの漫才だ… https://t.co/ByyDrDq76b
中学聖日記、なんか聞き覚えがある
@Loveninokunn 溶けないで〜
@1103_1104 いやだぁぁあ！今日全然踏めんくて｢はい、直線だからね！踏んで！まだ20しか出てないよ！｣っていわれたのにいい！
@aoinu_wlw わしも全国デビューじゃ
れいたぴちゃんにいいねとかコメント返してくれる度に好きが増してる♡好きぴ https://t.co/TjDF8SrZyH
何もないからって何でも言えるってわけじゃないんだよ
@aZr5C7MhGQucmCX ぜひぜひ〜！🐱フォロー失礼します︎☺︎❤︎
腹痛い😂😂😂😂😂😂#有吉の壁
あなたのハグ：94点あなたのキス：30点あなたのH：28点 https://t.co/jy0ThmCI2d #あなたのハグ_キス_Hは何点ハグすごいよ
今日は結構カロリー取ったな筋トレもちゃんと追い込めたしバルクアップだ！
一昨日、真夜中の車中で父に｢恋愛でしか想像力は磨かれない｣と超アツく語ってしまったんだけどめちゃくちゃ笑ってくれてよかった  ｢ハイリスクハイリターンが面白いんじゃん｣と父が笑ってたの激アツだった  私は全体的に父に似ている
@oO_gGg_Oo ぐるぐるぐるぐる
私は #Primavista_Journey で #リアル映えビューティー あなたはどれを選ぶ？＠Primavista_jpをフォローして、ハッシュタグを選んで応募！「リアル映えビューティー」とは？詳しくはこちらhttps://t.co/YGkZWuLFrT
@yakko1231 三言目、２３６１やっちゃん。
@hiyorie0705 寝るけどな！！！！！！！！！！(寝ない)
@rRGOy0u6iK2Gwn2 @shigeru_sat64 この瞬間、自分の価値を知ってしまって慌てたのでしょうかねwwwでもよく総理候補に立候補したなぁ…メンタル強めですねw
@06__harucos 海と洋館と美少女✨もう盛れないわけがない👏👏
みなさま今日もお疲れ様でした♪
そうだね、リゾチームだね。
@chococo182 イケメンなんて、照れるじゃないか…(´>∀<｀)ゝ))ｴﾍﾍ天使より堕天使派です✋️(　˙-˙　)←いきなりどうした
一緒にねよ...?
｢そんな自分が大っ嫌いだ｣ってところを強く歌うとすっきりする
@35simosimo 雨彦それ以上極められたら更にカッコ良さ増して私の理性が崩壊します😂😂😂神谷も楽しみにしてます！！咲ちゃんも頑張る〜〜〜！！！！！
イベント行ってきました。まさか、この田舎で並ぶことになるとは思わなんだ。デジモン本もあったんだけど・・・なんか、二の足を踏んでしまった。とりあえず空気が吸えて良かったかな？ https://t.co/xMIEJs8qJQ
https://t.co/e7jMcOOMiy石川界人の声帯を持ったマフィアのカポです宜しく見るだけでいいから！！頼んだぞ！！
二十八 not a bookworm sry :(
@yasudamonyo してるようなしてないようなwハッキリは、わからないですねw
人生初のチーズタッカルビ https://t.co/Ja5mLzBh6O
何だと！？もう２３時なのか！？
@amekikaku2 今週は普通勤務やね…すまん
帰ってきた！！！！家にはついてないけど
絵のトッキが地味に本人に似てるな？
【好評発売中】　『裏グッズカタログ2018』　最新裏グッズ＆情報収集機器の進化が分かる！この2018年版には、特別付録として『スパイグッズカタログ』が付く。https://t.co/FFqXzvlGLp  #ラジオライフ https://t.co/HeeUsPGhoU
@nano_ma_2 ユリミュは確かに凄かったww阪急だからか皆畏まってるから変なことはしてないと思←
なんか変なフィルターかかって手が病的に白くなってる。
なんか最近TL寂しいなと思ったらフォローさんいつの間にか100人切っちゃってた（；＿；）ちょいちょい自分で外してたんだけどさ…タグ出す…から回してくれたら嬉しいです今回はちゃんとお迎えいこ(._.)…
景子ちゃんの旦那役がえなりくんでやっぱ顔面が…てなったけど、松重さんと北村さん並ぶとカッコイイ😍てなるから、やはり絵力大事だよ…握手会の時もこんな感じだったんやろなぁ🤣
@bts__AKCJ わかった！？
@psensei5 本当は全部買いたかったんですが迷惑かなって思って、、😂😂大切にします、ありがとうございます；；今日はお疲れ様でした！！これからもこっそり1ファンとして応援してます、、！
眠気ぱないの( ˇωˇ )
そういえば初見で行ったけど、なんとかクリアできた、(星６の力)#エレスト https://t.co/SWKRbVZ52b
結局この後燎が3人の間に割って入って「楽しそうじゃねえか俺たちも混ぜてくれよ、なあ、水月？」って声かけてあげて、「ああそうだね…お邪魔じゃなければご一緒したいかな…」って素直に言ったら、じゃあみんなで行きましょうってなってみんなで食べ放題行くっていう平和な話になります
@daina_min 気づいたらいなくなってた‼︎笑笑今日はありがとう😊💗
劉禅さま？劉禅さまどこですか～？（劉禅様がかくれんぼをしているようです）
澤野弘之並の作編曲の才能を持った堺雅人になりたい生涯だった。
@dk_svt_0218 好き過ぎる感情と追いかけられなくて悲しい感情が交互に(同じこと)))（笑）昨日はまたドギョム氏の星の王子さま🤴⭐️聴いて泣いて眠りについたら見事に顔ぱんぱんおブスが降臨してた😈💔（笑）
この間眼科行った時に口角下がりまくってたのか受付のおばさまと視力検査してくれる人とかに何回も謝られたから、いがりの遺伝子思い出して口角上げたかったわ。
こしあん派です、よろしくお願いいたします #NintendoSwitch https://t.co/tJR56V7qAK
@cc_kacho タチできるの、、、？
んー月曜休み組もオンラインになってないの悲しいw
@ura_rikuzyo そろそろうんざりしてきたからな
あかん
思ったよりDMの方に来てて焦り()
@_rabbitsaran_ めい (*ˊᵕˋ*)
個人的に誰かものすごく気になるから答えたけど(は)
しかしキャッツに関しては今日も何百回、何千回と子どもの頃から１人で歌ってたと言っていたけど、その家で１人で歌ってるやつもきっと円盤化して世に出してもいい程のクオリティなんだろうなと思うともう常に喉にボイスレコーダー付けておきたいくらいwww
@yumeyun_yume ゆん様初めまして。検索より突然の声かけで失礼いたします。当方、キラーワード缶バッジ幻太郎を所持しております。ぜひゆん様の理鶯と郵送にて交換したくリプライを送らせていただきました。お忙しい中恐縮で… https://t.co/3Paq0je17q
@container_nico ありし
@ldh_motya よねよね！！仲間っちたまごっちw
@mokokene818 こちらこそ、名刺交換ありがとうございました！ フォローもありがとうございます、よろしくお願いしますー！
@Minzepu2 抽選結果をお伝えします。「Lチキ20円引クーポン」を差し上げます！クーポンコードは「C01609860」ご利用は10/3まで♪使い方⇒https://t.co/AyyEekdL9l #ローソン #Lチキ… https://t.co/udSWjHwukC
2月参加で新刊2冊はアリだな
@LEFSHV これはね今日のTGSで買った！限定らしいよ😭
発達中の強い台風24号進路定まらずも日本に接近する可能性も https://t.co/FrEzoNSswl進路はまだ分からない。進路定まらず。
すみませんこれでシノンさん投入に入れてくれた方よければ誰と入れ替えるべきかも教えて貰えると助かります https://t.co/zSRk0Vf1Fx
@sw00sh_oo42 みんなそう言うんですよね😇
torrid[名]/焼け焦げた，炎熱にさらされた，乾ききった/The torrid temperature of the desert was unbearable(その砂漠の炎熱にさらされた気温は耐えがたかった)/≒hot, scorching, burning
@yuz_krkr なんだ照れるじゃん〜〜💓💓💓変態に変態って言われるとか変態冥利につきるじゃん？？？
@sasapon_1068 すき！
@summerflg ありがとう！！
9月23日10時30分から18時30分21時30分から23時総時間:9時間半新規5本、リライト5本
@nk0_0v0 私も楽しいです☺️ちなみに私も最初いさむ読みでした😁
警備員のおじさんと懇意にしてる奴は大体次の年もおじさんと楽しそうにお話ししてるから麹町はクソ
@ex___story 7090位はやり過ぎ
@S_N_P215 めちゃくちゃ時間あるから動物園行ってくるンゴ(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾
握飯味ん輝部、終始滅茶苦茶楽しいしメシがうまいので言う事ないんだけど、流石に4時間半も居ると酒で精神をグズグズに溶かされた人間どもの狂乱が始まるので危険
有吉の壁すでに面白い
@shamo_yuto1225 @SHISHAMO_BAND 大阪見れないですね？
卍ポーズうますぎるんだよなぁ〜 https://t.co/LsBfMlSTgB
はあーーー薫さんが楽しそうでなにより
ちょちょちょちょ哉野さん
脳直ツイーヨをさせて頂くと！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！推しカプはえっちしてるだけで十分に存在意義がある！！！！！！！！！！！！！！！存在意義が！！！！！！！！！！！！！！！ある！！！！！！！！！！宇田川(姉)は羽沢を抱け！！！！！！！！！！早く！！！！！！！！！！！！
@ruru_cuoi ん？おつかれさまー
今日のラストはここでした。さやぴい生誕＆卒業、本人楽しそうで本当にいいライブでした。 https://t.co/aMqCbkPP2N
るーちゃん夜中の3時の電話ほど迷惑なものないぞまあ起きたら出てあげるよ
@myday_6m かわいいかわいいかわいいんだけど😭😭😭😭😭わざわざレポありがとう😭❤好き😭❤❤
蒼雪「うう…何故皆一様に俺を可愛いとか言ってくるんだ……！」浴衣「あら蒼雪さんは可愛らしいですよ？」蒼雪「かわっ…！？い、いや！浴衣さんの方が……その…かわ、か、わっ……かわい……っ」浴衣「？(*´ｰ`*)」
菅さん違和感ない#有吉の壁
besmirch（他）（名誉・名声など）を汚す
こういうの好きだわww#有吉の壁
神サイ、
PSO2最高！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
@myfav_t 秋服は四季の中で一番可愛いとおもってます💓💓あの！！個人的になんですけど！！！ニナさんにはぜひこういうスカート履いてほしいです、！、！絶対似合うと思うんですけど！！！どうでしょう！！！ヒール高めのショート… https://t.co/xLiwekcVQF
ヴィクトリア様、巫女については捕らえるのが目的でしたのに…。ずいぶん派手にやらかしましたな
@XSXOX27 ふんいきすきお！
@Yamapi_fan_0409 これは本当にもう病気レベル←sweetieめっちゃ優しいし楽しい〜〜
みんな明日も休みっしょ？起きてようよ？ねぇ？
@rui_nemu0925 うちの本丸のまんばちゃんは凄いので…😊
裏蓮からポムポムプリン貰った、めっちゃ嬉しいし可愛い。今日はこいつと寝ます。おやすみ。 https://t.co/4ROWJQZNb5
えみるたんの買取ツイもテイオケ前に流そう…！ラタ様回収機になる。←
@coffeemilkSand スニーカーは、賞味期限ないからご勘弁を。。。
@rabbit_cat_back TPSだね～
そろそろ眠りの体制に入ります
降臨お疲れさまでした。セシリアのギルドダメージは1日目2.51兆、2日目3.11兆でした。 https://t.co/FNPw4NmJp0
小出しにして出したいのもあるけど考えてる内容が一気に出さないと二度と描けなかったりするから掛けですよね
@ikki_164 抹茶美味しいよね…😍♥美味しい…！最近アイスの部分がクッキーアンドクリームになってるのも見つけて夏にすごい食べてた😊👍
この差であるhttps://t.co/ogHCoDZvE6
不動明王廻さん、ワタシも苦手です💦ただ、アグナムートさんやジュリエットさんは持っているので力になることはできるのかなぁ…
@EJcVQAXSlZjsDEc 僕も欲しいな………………
東京に住んだら満を持して飼うか、女を…(？？？)
ガンナー本当にサンムーン買ってくれたのかよ！！！！！！ヤッター！！！！！一年半に渡ってプレゼンした甲斐があったな！！！！！！！
【STAFF CODE 👕💓】#ウール混ワイドルーズチェックシャツC.GRY/YEL  F   ¥10,692#ウール混ウエストリボンチェックスカート C.GRY/YEL  F  ¥10,692大大大人気のセットア… https://t.co/2PglvPvrZk
どう頭をひねっても呟くことがなくなりました😭無職の限界なんでしょうか、引き出しがなくなりました😱そんな1日15も呟かなくていいんですが通知やメッセージに反応ないと厳しいですね。そろそろ撤退も考えて9月で低浮上か消えるかもしれません… https://t.co/9bObAAyViC
86年の音楽…何があるかな🤔🤔調べてみよっと https://t.co/e56JRbfK8F
@katuwotataki おぉ、まじか。そのあとはすぐ帰る？
三千院 場所: 京都大原三千院 https://t.co/dU1uYCgy2U
【ニンテンドースイッチ】 ニンテンドースイッチまとめ アンテナ！ : ゲーム - 【大復活】「TGS2018」の来場者数は29万8690人！去年より44000人も増え過去最高の来場者数 https://t.co/QkIkCqWvX0 https://t.co/BJ2gwepLkb
@VulgareMyrmex え……枕じゃないんですか？って言ってしまって相手が誰からそういう風に聞かれた？って聞き返して来そうだししばらくしてから枕営業してこいって行った人消えてそう
ARRIVE TO STARとかいう神曲
アーカイブ見ようと思ったら金属バットのところもう消えてない？？
@kawa9898 生きてください😂！！
すーーーぐ推しで現パロする女だから…
こうしてマガツヒトがどんどん後回しにされて行くんや……ごめんよぉおお( ノД`)…わしに生産力がないばっかりに……まだ手を出すべきじゃなかったなぁ
@sirokitu 仲良しかよー好きいく
リアボしか信じれない
貫禄有り過ぎて逆らったら命無いと思った https://t.co/5QhebR1fCU
Tumblr掘るか
さっそく装備してくかい？
無理好き……可愛すぎて嬉しすぎて涙出てきた……いいね押しすぎて画面割りそう https://t.co/aifRuKxI4R
ひぷのしすまいくくん本家聞いてきたんだけど「今日の具材はあなたで決まりました」に全て持っていかれた感ある
@CrazySam357 流石の一言‼️お疲れ様でした‼️👍
#hhhairairvv99vづｙヴぃｂｌんｋｍ＠ｊｐほい https://t.co/MB92J08FHT
やればやるほど、人間は抜けた部分に気づく。だからやっぱり、人間自分の目の前にあることを一生懸命やるしかない（北野武）
ポップコーンバケット持ってたり、袋持ってたり、ディズニー帰りの人が多くて病みそう......しかも電車も止まった......🤦🏻‍♀️💔
アイコン可愛いなあって思ってる！キャスした時とか来てくれた！嬉しかった〜！
@Duel_HERO 玩具だ、フランドール・スカーレットに渡してこよっと((ｽﾀｽﾀ
確認しに行って名前と説明に吹き出す。そうだね、そろそろ風鈴はしまう頃。
あなたは今の生活で満足ですか？バイト、ゲーム、漫画、男友達としか遊ばない。私は嫌ですね。実際にそういう生活をしてきたから言えます。絶対に嫌です！これを読んでその生活なら脱出してください！https://t.co/195iUhTSsB
有吉の壁はじまったwwwwwwww
@sakana__chan_ @KuroReiiti えっ、なにそのふーん！？ 私なにか間違ったこと言ってますかね！
絶対無くすやつ。 https://t.co/51pnXYxFVs
荼毘さんまた暫くは本誌出ないかな～～
@barbattos そらあお✨
#相互フォローやで！ ##相互フォロー
もはやバグレベルの誤字…。内容を吟味して置くか置かないは決めるのは大変いいことだと思います。もし中身も読まずに出版社だけで置かないと決めるとすれば単なるエゴになります。
#欅坂46SHOWひ〜〜〜
@mitan__OO んー、それはつらいですね💦 遠距離って、途中から離れてしまったってこと？
@O7o___x せなのせい
@ren15sya QR、DMでくれー
@c_dragon1537 ノンミはずるいw
え、卒論消えたんだけどなにごと
DDRダイエット(´･ω･`) (@ ラウンドワン 青森店 - @r1_aomori in 青森市, 青森県) https://t.co/FLBDE311hj
作業したい欲に体がついていってない……今日も座ってられない腰の痛み……
シネプレックス幕張にて「MEG ザ・モンスター」観賞。メガロドンという超巨大鮫vsジェイソン・ステイサムの超絶バトルを楽しむ一本。「JAWS」のようなドキドキ感は殆ど感じないが、割とどうでも良さそうな所に変な拘りが見出せるので、… https://t.co/qmr7uj55fC
ちゅーします https://t.co/JxGlDxjw4c
フタサンマルマル。そろそろ寝ようかなー。でもその前にもう一人くらい……
学習記録9/1から今日までの見てみたけど勉強しなさすぎててヤバいこれテスト心配やわこっから巻き返せるようにしないとね(遅いかもしれんが)(因みにこれもさっきのツイートと同じサービスの中にあるもの) https://t.co/gkTxMFAQOK
@daba72bro ・おはようって呟いたらすぐにおはようって返ってくる・色んな実きょう者さん知ってる・絡みたい
新幹線から名古屋駅前の河合塾の窓が見えた。可能性は無限大SEMを思い出すMマス脳。
@Momi_Ten 悪役が歌うキリトリセンとか最&高じゃない？
佐倉ゆっけのBBTAG  ランクマで負けるたびペヤングＭＡＸＥＮＤ食べます！ https://t.co/oJnurh0KQ5 @YouTubeGamingさんからマスター初狩りしてたら怒られたので延長してます。味覚は置いてきた
@Yui318K ほんとにお願い(  ˙-˙  )
「速報」ジェームス彼女できた「速報」ジェームス彼女できた「速報」ジェームス彼女できた@YuSe_Jam
昨日マリン行った時に根元のタオル買おうと思ったのに売り切れで泣きそうだった。
@haturika 幸せにするね
ねるちゃん、うん、まじ永遠の推し
@hy1023413 寶ハイボールドライです😋
セト「シンタローさん、首弱いんすねぇ……可愛い…」【セトシン】
ＱＰ７億あって金の延べ棒４８７本とか大富豪かよ
@Leh1m 大丈夫か？
今日『お前目つき悪いな』って言われました(たまにあるやつ)
高校の卒アル怖くてまだ開いたことないんだけど自分の名前ってどっちで載ってるんだろうな。
7時ごろから10時頃まで無浮上でそれまでとそれ以降は低浮上です！！💦
@aiueo___nnn JINはだめだめだけどね💔←
来月、覚えてたら溶岩シュークリーム作ってみるわ https://t.co/SAzZsQrAan
@NikoLaschka_OxO いまdbdやってますけど来ます？こちら2たりです
@yuki917ayachan しんどい（ ;  ; ）ちょっと見送りでも全然一緒にやるやで私もちょっと見送るつもりだ( ˙꒳​˙  )
今日床屋さんで教えてもらったモンスターエンジンのミスターメタリックってコントがマジで好きすぎる
今日はほんまに疲れた。。。9時半すぎても料理爆発してたしみんなポータースピードとろすぎやし途中でTKほったらかしで運びまくったけど帰れたの10時前泣いた😭😭😭でも石焼きビビンバ持って行ったとこのイケメンに可愛いってゆわれたから許す😂
@tnkrm0919 @asu_rabirabi 目標あるからねアニメ好きだけど今見てないんだよね😞
多分まだそこまで読めてないんだな...........禰豆子ひゃんが胡蝶ひゃんに狙われてるとこまでなんだな…
最近あったかくてきもちい！
くやしーーー！！！！！！！
でぇす再セットしてるけど、前髪は良い感じになったけど、後ろのハネがやっぱり難しい😭
That's 戦車道！ https://t.co/663nn190wu
お金たまったら天神行きたいしJILL STUARTのリップ欲しいしヴィヴィアンのネックレスもほしいしAnk Rougeのお洋服もほしいから頑張って貯めます( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )
@mira_2424 たまには違う子を…ほたるちゃんです|ω・｀) https://t.co/ZXTZ1YTy9x
菅さんめちゃとけこんでたwww
@a_jungoro @neko_hako_rock ななななるほど！「撮影時、立ち止まらないでください！」と言っても聞かないし人数的にも無理だから2日目はもう撮影自体禁止になったんですかね(´･_･`)じゃあ見れた写真は１日目だったのかな(＾ω＾)
@kkkac_ym @smallhandc もしかして、わた…（拙宅フリーいないし募集もしてないことを思い出し正座）
配信中『仕事終わりだわさ』 https://t.co/b6cAHHQQ2q
@Harukichi3678 09-23に入ってから300ポストに到達しました！ (現在およそ314ポスト)
いろいろ考えるより、まずは行動して失敗するくらいでいいんですよ。それが勉強になりますから
@MyprincessJs めっちゃ繋がりたいけどリア垢ない w w w w w w w w w w wランキング開催してたのはリア友の裏垢 w w w w w w w w w w w w
おやすみって言ってから寝るまでって、正直少なくても1時間はあるよね https://t.co/fL17NLYoiQ
なんの仮装しますだー？10月27日ミイラズ恒例ハロウィンぱーちー！『夏を好きになるための６の法則part.２』りりーすツアーも全6箇所で開催決定ちゃーん！大阪名古屋水戸北浦和千葉渋谷へれっちごー！秋だけど夏満載かもーん！ https://t.co/Eg5M3YAUj1
@_n_a0428 繋がってなかったけ？？
コイツ対人関係ゴミだから関係どうすんの
今日は寸又峡の夢の吊り橋に行ってきました！雨の後ということもあって若干濁ってけど、綺麗でした😊２時間以上待って、歩き過ぎで2人ともヘトヘトwww https://t.co/7IFoCHId2x
変人やと思われるってもとが変人だからでは？ / #セリフ枠 癒されていく？ https://t.co/ssBlYn8jGH
久しぶりにソラシゲをリアタイ？で聴ける（笑）
@osmt0513 うちの家もうどん食べるドン！！！！お鍋の味によって変えるドンドン！！！
@rsaromatomo ヘイなし891%あったけどなんかくそ足遅かったから恥ずかちいです(//∇//)
@patch_paragon お疲れ様✨見たいー😭リリイベで手に入れるまで楽しみにしてる💪🔥
@wonderfulfreed1 こわしたの？
@MILK_SPDG 今もM!LKの末っ子ちゃんなのかな？w
愛知県支部の玄関にて。#日赤 https://t.co/jw7LgMfF2B
中秋快乐呀╰╮(〃′▽`)~╯ https://t.co/uwKjucqWpi
@sin_niya_b @the_tailors_TL 13回くらい読み返しました…新矢さん………………………………………………………………………………………私の女神様…………………ちゃんと泣いてくれるディアナさん…ジュヌは幸せ者… https://t.co/RAMhmiRDiz
ハナから笑える
自分の顔がクソブスすぎる
@BWIj1PeCGT4jJzg ♥️ありがとうございます！フォローしました◎よろしくお願いします🙌💕
@r_Sato9 だいすき、、うれしいよう、、
@yuzu_identity もしよかったらと思って招待送ってみました！( ᐙ )また都合いい時誘ってください⑅︎◡̈︎*
@KagamiMeguyun 「そうよ！私は今日はちょっと疲れたから…もうねるわ……。おやすみ…なさい」
@miku_prcnR 連行しろ
しかも最終話はるたの後輩（の役の方）も出てたしすごいヤンキーだったし笑
@kano_magic (*´罒`*)♥ﾆﾋﾋ
@maai_1202 あざす。まぁ、競争率高いよねぇ。年齢層高いし、財あるオタクいると思うし
@Metakino_J3P お店の名前までは覚えてませんでした…ごめんなさいm(_ _)m福井駅内のそば、うどん屋さんでした！
@goisaginoyume じゃあお願いしますwww
めっちゃ顔見切れてて草
飲み過ぎ注意🙅‍♀️ https://t.co/u299SLxjgd
愛しか生まれない
財力に限界を感じてきたので(もっと前から感じてはいた)オタクでいるグループを減らすべきなんだろうけど、3グループ全部それぞれの魅力で最高すぎて無理。
S(mile)ING！はリリース当初『 普通』の曲と言われてたそうなそれが今や意味合いが変わってくるとは当時のP達は思わなかっただろうなぁ
これはガチなのか
@cc_yuuto_ YUUTOくん誕生日おめでとうございます🎂素敵な1年になりますように🙏✨
メンタル死んでてやばい
@ninzintoonisan 懐いててちてちついてったり何かもらってきたらフスフスしながら見せに鶏蘭さんの所へ戻ってたら良いです〜🤗雛のようにウロウロします！！！
@nahoko33650353 短めは笑ったwww
@sitikid クリスマスリースとかなのかな？
明日の電車は休日ダイヤだし風呂入って寝るか・・・
半袖半ズボン寒い😷
あなたのハグ：94点あなたのキス：30点あなたのH：28点 https://t.co/bTtUnosOUY #あなたのハグ_キス_Hは何点ハグすごいよ
(  ^o^) < いん…やぶ…？(隠蔽)
ちょっとだけあげちゃう https://t.co/UBsQKJzHIO
明日からりんごジュースもやめるノンシュガーノンカロリーのお茶だけで生きていく、麦茶とかねあとそのうちキャスとかやってみたい……ゲスボだけど……願望☆*。
※セーブポイント型：死ぬと直近に眠った場所へ戻るタイプ。便利は便利だが、飛行機や電車内で眠れないことが悩み。
@_fu___m37 それなw価値観合わない人のツイートとか流れてくるとめっちゃしんどいもん（笑）ほんとに!!!( ; _ ; )( ; _ ; )早くいゆに会いたいから現場ください( ; _ ; )( ; _ ; )( ; _ ; )
ゼロがない日曜ってこんなに寂しかったっけ…？昔EXILEがTi Amoで「日曜日の夜はベッドが広い」って歌ってたけどこーゆーことか（違う）
ネロ祭やりすぎた初めて12日目くらいかな...? https://t.co/vKSSfjq8Yn
@gumi_sen_USSS まじで！？wwありがとう！ぐみはキャラメルリボンっぽい！
@Ryo_Oracle すげぇw当たってるw願いを聞きたもう……！
日本に帰ったらハリーポッター全作1日で見たいと思ったけど、死にそうだからやめとこうｗ
来週の土曜日からTWICEの日々が始まる、、。これを楽しみに生きてきた
それは凄いな
う～ん家について見事に脱力している
えええ～～～っ！！ここで終わるのぉ～～～？？？ https://t.co/Wdbavos5oY
カイ「ふーん、やるじゃん」
@vrhinc_tilm えっねぇ好きだわこれ500円でいいの？まじ？
あれ、ガチでやらない系？じゃないよね
メルティ歌うのやばくない？普通にやばい
あと1時間だぞおいまだ心の準備できねえよどうしてくれんだ
@tm0x0nm_neko 負けた(´・c_・`)
まぁ、わいの自信は読んだ本の数ですけぇ
廃墟巡りしてたら呪われてた・・・（再掲） https://t.co/fo35K70roL https://t.co/SI2eACn6Vk
@zkx_saki どのプリキュアが好きなのです？
【交換】A3展 入場特典 復刻公演チラシ 第二回公演【譲】秋組 異邦人 七尾太一 / 伏見臣【求】同異種 紬 異種は写メを頂ければなんでも検討します。郵送は送料に差額が出るため同種、または缶バッジなど定形外⇔定形外の交換のみ… https://t.co/5npplOCh0S
@amiami0901 かわいいなもぐもぐなにたべたいの？
@yuuri_kinoshita 美味しそう😊
あなたのハグ：94点あなたのキス：30点あなたのH：28点 https://t.co/GzkugUw7o3 #あなたのハグ_キス_Hは何点ハグすごいよ
元風俗嬢が金持ち妻になりました 33話を先読みしました。https://t.co/TEDKx5wYRr
@Lispon_gulgul 許さない😠いや大丈夫俺がするよ😘
アトレの２点目普通にgoalに見えるけどオウンなのか
国道九四フェリー　佐賀関ー三崎港
@alert_siren やっぱり漫画最高ゾ
@xxxxxxxxxxvvvv1 誰基準なのか…
規制きた
@kayo_smile 大好きです‼️昨日食べたのにもう食べたい🤣
@HanaS118 何回したん
東葉高速鉄道、在学中にできていればどんなに便利だったことか…(1年生の一般教養落とした)
【送料無料】【スマートフォン対応】ソーラー充電器。使い方はとても簡単！パソコン（USB）や太陽から充電し、必要なときにモバイル機器へ接続するだけ！災害時でも使える！ https://t.co/AZsZDQjTTu #shopping
@yukitsun_0217 伸びたねー！！
スターターデッキのライチュウとリザードンとミューツーだけ無限に売ってる
でも眠いから今日はおしまい(¦3[_____]明日は出かけるからできないけど…
明日ライブなのに喉痛い
@tkm_K_O @aoO___i 嘘だろぉおい
@tomatoman9999 ぜひ！お願いします！2478 5923 8686これに申請お願いします！
▶︎23:00になりました◀︎ #ダイナーワンドロライ のタグをつけて投稿をお願いします！
会社の犬になるな！#やまちゃん
@kanata_aconi おつかれさま！来月は生誕ライブだね🌷
今打ち上げのイメトレしてるんですけど、感極まって泣きながら服を脱ぐ姿しかイメージできてないですね
@chocoball26 @FUKUMASHA_ オギノ式を乱すましゃ
ドラクエやろっと
●【超血液型占い（ＡＢ型の運勢）】　https://t.co/f8rp9MYwxY
丸山しゃん…あなた乳首弱いんじゃなかったの…？ https://t.co/KBF6hCBIii
真逆様落ちて行って空中愛を謳うのさ
@hsmt__7311 お互い赤点とらんように頑張ろうね！p(´∇｀)q ﾌｧｲﾄｫ~♪
@kiss_xoxo_girl そうなのですか。
これは安上がりでいいわ〜💰✨
@Weg_mrst 辛い((
根・・つめすぎると・・・後に・・・響くよ・・・？休める・・・とき、休む・・・の。
@hano_osmt 夢で続きが見れたら、教えてくださいまし！！！いい子で待ってます！！！！！
Hi！アメリカだぞ！今やめなかったら、ずーっとやめられないんだぞ… ([-━-]ω[-━-])じっ
@YL112i 自他共に認めるかわいさですからね！私もデレステのんびりやってます
@choku_22 @jui0011 おーーー
444CAPSULEはじまる！！脳汁やばい
@yuzuchan_riaaka さいっこうですね……💘💘_:(´ω`」 ∠):_
このポスターの前で真似してる四人と照れらばすき
仮面ライダーENDYvsニジマス警察
基本雨宮天嫌いなのにアニメによっては推しキャラ演じてるから声優ってスゴイ https://t.co/0tupNWoEcU
3曲～｢手紙～拝啓  十五の君へ～｣ https://t.co/hSe8jXOdOs
@Yocchi1529 サンキューロッチ！！
なぁ?でんわばんごうこうかんしようよ?に激しく萌えた。初代ではふははかかってこいとか言ってたのにw
推しのねこちゃん可愛い
@hanaphotomo @Sfgjyrty1 わたしも、凹んで帰りました😅けど素敵な写真が沢山撮れててホッとしてます😌
眠い…他にも眠い方いませんかね？睡眠は学習にかなり重要であることは、もう周知の事実ですよね。朝から起きていた方は無理をしすぎず、適度な睡眠は確保したいところですね…って自分に言い聞かせている（笑。
@O4O1__Okt 相手してあげる♡←
しめまんぼ
Z編本編終了特別編へ
★☆@hoaqua21スマホで副業できるって知らなかったです！LINEの友達追加するだけで3万円貰えたんで満足です！？#フリーランス#費用無料#金欠#アフィリエイト#副業紹介して下さい#副業紹介#金欠解消#借金
『卓上 羽生結弦（2019年1月始まりカレンダー）』Moments｜https://t.co/CnzQYwOfJE
@SR35853 そこからどんどん沼にハマっていっちゃうやつ、、あるあるだよね笑
影山「弁当温めてもらってる間にすること： 後ろに並んでる人に『あそこで温めてる弁当俺のなんすよｗｗ』って自慢する」
2日連続出会えて目が合って最高に幸せなのでなんでも頑張れそうです明日の練習試合暴れてきますね（＾_＾）
ふまけんそうは、ママに溺愛されるしっかり長男と、パパにくっついて離れない末っ子に挟まれているマイペース次男が、今日だけパパママひとりじめで嬉しそうな感じで、なんだかウッっとくるんじゃ…(前は確かシブ５時)
硲せんせ、ホントいいキャラしてる
@c_lover2915 わー！！詳細までありがとうございます😊探します！
@pikamai_ten いつも吐きそうすぎてわろた掃除機はコードレスだと吸引力弱くなるよね。あとサイクロン型と紙パック型で使い勝手も違うよ（主夫目線あと、今更だけどキラリキラリのダンス、キレがよくてすごく練習したんだなって思えて嬉しいです。
いやぁ、甘いのもいいけど、お仕置きもいいなぁ😁#nhkらじらー
とりまととろのちったいのほしい
@mHNfmOA5stRJTIx 高い声がステータスになるのゴミすぎへん？？
多分、私が実況見始めてからだから4年前頃だったはず！2014！！何のブースかは忘れた！！！傍目から見てプレイボール！って言っててすごい元気だなぁ、って思ってたんですけど懐かしすぎるな…2014…やばいですね…
「ぐでたま３」が96猫＆いかさんとコラボ中！コラボ記念サイン色紙応募完了したよ～。https://t.co/CMxnLAEJX3#ぐでたま　#ぐで３ #96猫 #いかさん #ぐで３コラボ色紙プレゼント https://t.co/vgxjDlUCIv
めっちゃ久しぶりにザック受けを書きたい気がしている。
おお、お前、元帥殿の娘ではないか
ああー強くなりたいー物理的な強さを手に入れたいーかなりあるけどもっと欲しいー
よみラン、駅からランドまでが長いのがネック うーぬ
逆に、ガードレールや、コンクリートの壁、車両にぶつかった場合、普通、ボディと一緒に壊れる筈が、リトラだと、ライトボックスがそのまま取れて、運転席や、助手席に飛んでくる場合があり、危険と判断され、国内ではFD3S型RX-7、海外ではコルベットを最後に、生産されなくなったわ…残念ね…
@yzrms_tr 検索より失礼します。岩橋玄樹くん関連 佐藤勝利くん関連との交換は可能でしょうか？
誰もいないこの場所僕の声を聞いてほしいこの歌詞がゆずの『春風』だと思った方！ゆずを聴くことをお薦めします
@kashimo745 ちゃんと特徴つかんでてほんとすごい。かわいい！
・・・『変な語尾付き』は譲れねえな
いまからゆずりついーとしまWWWW
@hana_bay17 @SUWA_LOTTE13 ごめん3人とものLINE未読無視してるわ
#ダンスラスイーツ部なお後ろの海鮮居酒屋感 https://t.co/jhguZSiJwY
@12_061522_824 キャリーあざーす！！
@mima_amuro すぐですよね本当にwwびっくりしました！この映画もずっと上映しててほしいです(T_T)多分ふとした時に観たくなります(T_T)
今日のひとことマギアレコードのCMをみて母「あ、千石撫子だ。」私「！！」
さとみくんしんどいwww
@j32_onpu 不審者に会ったら上スマぶちかますんで大丈夫です👍ご心配ありがとうございます！
変形CSするゼロは実質ガンダムハルートだから
@Pmmpxm ぼくも今10倍勝ったから速報にのってる
@MAKOTOhina7 みるくでえす！
@moveren2828 ありがとうございます😊😊😊
絵を賞賛するスキルがない…好きです…
@imo_kuiteenaa LINEにたくさん送ってくれ
@TWICEakebono だいすき
このお仕事は作業は簡単です。 だだし、ネットビジネスは、1日、2日でお給料が発生するわけではないんです。 毎日毎日継続してやっていくことの出来る方でないと稼げません。 やる気のある仲間を必要としています！  仲間になって下さる方には全力でサポート致します！
くっきーさんの笑顔可愛い！笑顔！可愛いやられた！！！！
せっかく志麻さんキャス始めたのにキャスが死んでる
@shimiruuuuuun @bipc_ か胃酸
@__Ad_h ((＾ω＾≡＾ω＜ｷﾞｬｱｱｱｱｱｱｱもぉ沢山絡もうぞおおおおおおおおおおおおお！！！！
@mrkm_ask ステージに登るとかほんとにありえないよね((苦笑エイトの初の海外なのに、こんなざまほんとに悲しい
やっと…日曜日が…
通知が働かなかったことにより録画を見ることに(っ'ヮ'c)ｸｯｿ
@0nlyXXXX @BiSidol うし！(部活v)
上手く紛れてるー！#有吉の壁
フェスつぶあんで頑張るぞいっ
@tsumin_DQX あーーん栗も捨て難し！明日コンビニ寄り道決定だわ…w
めためたフェス楽しい😊
やっと帰宅った。渋滞のせいで土浦がめっちゃ遠く感じた💦ミツキちゃんが会う度に好感度が上がってく！笑顔良いわぁ(*´∇｀*)#マジマジョピュアーズ #magical2 https://t.co/2cuWcmwBXy
そして毎度毎度よっちんの話ししてたって？？もうぼむクラ殺す気かよ〜〜もう胸いっぱいだよありがとうございます〜〜😂😂
久々に谷根千をスナップ写真しながら回りました。初心に返り、中々面白かった次第。時間と気持ちに余裕があればフィルム機で回りたい地区ですね。 https://t.co/IGWJaAsymb
ちなみに、私は絶対評価してしまうので、やっぱりテレビの中の人が一番だなって思ってしまうタイプです。。。いや、もう仕方ない。逆にテレビより、ロッソの方が好きだなってときもある。もう仕方ない。好みだから。
@osakanasan_s ぽ！！！！
7.お気に入りのフォロワーは愚問なり。あーちゃん、ﾐﾗｲちゃんを始めとする可愛い女の子達ですっ‼(断言)
@hatimitu_sansho 知り合いの味噌塗り侍に頼んでおきます！
Maschera　哀を奏でる優しい旋律に抱かれてMaschera　言葉を聞かせて僕はまた闇に堕ちる亡くした想いのカケラあやなす未来の中で #oreimo #俺妹 #五更瑠璃
GOODキター！
@nasuka4423 飛び火するに決まっとるジャマイカ。やけんプーチンが先手を取って和平条約しる！っていっとるんダゾ（・×・）ロシアはまず欧州かアフリカにでたいやろうシナ（・×・）太平洋側に兵力を回すゆとりはないシナ（・×・）
牛のお尻は映さなくていいよ😅
熱中症かかりやすいなどで日光が苦手な人には晴れの日が少ないと言うのはありがたみ追記すると・雷が多い・夏が蒸し暑い
完全に手が邪魔やった。
@wosashimi_ 個人的にはラミエルが欲しかったのだよ…💦
@hamatyan000 くううう！！日程チェックは大事やな😭
さて、まじめに堀しますか。
@Syall_kana_natu 先ほどこの状態で30秒近く固まりました()
@hukurou_1030 いい夢見ろよ
花火楽しかった🎇
@baitosensi_ika ありがとうございますー！部屋作ってあるのでおねがいします！
リプライを送信すると運勢を占います。
#特保の緑茶はまだまだ と答えました。急須に学ぶと、特保の緑茶はまだまだおいしくなれる。 #特保の綾鷹 、9/24新発売！今なら70,000名に当たる⇒https://t.co/itmE6EHiBc @ayatakaJP
ルーデンスくんが増えた https://t.co/vRdKsnlyQr
またあれですよ、１週間以上文字を書かない日々を送り始めましたよ。書き方マジでわからんし、書きたい話もない💦
@Sachi_taa826 話し相手になったのにー笑おやすみ〜
ねん「⊂⌒っ*-ω-)っＺｚｚ」倶利「すぅ、すぅ、、」
@30_mio_0517 はーい😊
かっちゃんはやっぱりヒロインなんだよな……って今噛み締めてる。三期も作画いいし先に原作読んでてもハラハラしちゃうし面白いね……。
87B0976E :参戦ID参加者募集！Lv100 シュヴァリエ・マグナhttps://t.co/kSwNXkDgnH
絶妙に微妙な感じでした_(:3 」∠)_
@namaikiboy_n28 100万ポイントおめでとうございます(≧∀≦)お疲れ様です、おやすみなさいm(_ _)m
あーちゃりさんが言うてるのはこの画像のことです https://t.co/p4j4q7mgIp
@tmk_osamapurin 可愛げがあってなんというか、お姉さんになった気分
あなたのハグ：94点あなたのキス：30点あなたのH：28点 https://t.co/BG5rIEF1Y0 #あなたのハグ_キス_Hは何点ハグすごいよ
#Splatoon2 #スプラトゥーン2 #NintendoSwitchTASれもんさん https://t.co/bxHGsGFi3O
@pee1keyaki だいすき。笑
さて、ゴトランドは未だ来ず燃料がかなりヤバス… https://t.co/K6Kcx8gGrX
ぱーとすりー！ https://t.co/BuXhL02Yqa
どこで学んだん？#ブレイクダンス https://t.co/NbBm8pqyFI
伝えられなかったちくしょう
@Kudryavka_gg 鉄と膣は熱いうちに打てってしみけんが言ってた
@circus_style_ma その順位は2度と変わらない！不動の人気だ！#フハハハハハハ
女子のワールドカップがいい試合すぎる！
@airi_haigo 違うじゃん
@Togatyan1221 おっと！気をつけないと！！
@2c4mf @EaroEro 楽しいよ！新宿でやってるやつはほんと手軽に参加できるしね！
無理するほどのネタじゃないぜ！私が好きってだけ！
@yura_naru おかえりなさい！
あとは他の細かいパーツを足していく……うん…ああ気が遠い
兄貴、焼きそばパンが無かったのでサンライズ買ってきました。
I藤さん第三の男でもよいよねと軽率に考える。
フェルさんが10倍勝ってる
《アニメ銀魂名言》ジャンプは燃えるゴミで出していいはずだ。だって読んでたらなんか燃えるもん。
@01126799 おっかないつ…………笑これから乱用しますよ、おっかないつ……笑えっ！？土曜日はお休み貰ってます、、、ほしうめさんと水族館予定です笑
@TennoujiKotaro うん
島津吾郎のモデルガンが実は本物だと気付き口封じに銃で撃たれ殺される
@rrri_sec0 吐き出せ吐き出せ♡
みんな｢え！？あっかーくんが奢ってくれるの！？｣ぼく（無言で財布の中身を見せる）みんな｢あっ……｣
種火いっぱい集まるし…うーん
いちいち、傷ついたってめんどくさい奴らだなしらねぇよ、お前らのことなんか自分でなんとかしてくれ
でも優しさは欲しいのすごくすごくわがまま。
8rackと黒単デスクラウドとか晴れる屋名古屋店のモダン環境最高か？（緑単トロンから目をそらしつつ
アイドルの口から"say the name"ってエモエモのエモすぎない……？涙腺ガバガバだから挨拶されるだけで泣いてまう
@Yuragi_avpr アバリータちゃんでお願いいたします
@potaro1004 私も見習います\( *´•ω•`*)/
何気ない投稿に塩なリプくれるフォロワーさんすきよ
ひーーーーLINE誤操作で通話かけちったごめんなさい
残り１分で同点とはアツい
また疲れてるのに眠れない。早めに寝る態勢とっても朝まで眠れない人だよ（−＿−；）
好きな人と酒を飲みたい🍻だから早く友達と酒を飲みたい🍻
@aynr_poke 優しい💕
@yukiusagi91 プラベっていったらくる？
コラプ＋おろ埋(霊廟、渓谷、マスマ)でイブリース付きガンドラまでいけたからこれ使うかな https://t.co/w9MhgDjpbg
@ichi421365 保存よきよ(* ॑꒳ ॑*  )可愛くかけて満足してる(* ॑꒳ ॑*  )
虹表示からの、特攻礼装ぅー！二度目。尚、ドロップ礼装の方は現物ゼロ枚です。 https://t.co/yfqhAhkRot
2018年9月17日にUPされた動画から株式会社LIDNM代表取締役古賀玄治の発言「バーバリー本社が大手通販サイトや各ブランドににいわゆる『バーバリーチェック』を使用しないように圧力をかけている」コイツはモラル、コンプラ… https://t.co/9RyWgHkrwn
次の @YouTube 再生リストに動画を追加しました: https://t.co/NJc6TUtdTf 【MMDあんスタ】光誕生祭2018
恵みの真珠のドロップ率の悪いこと！体力満タン薬3つでやっとワンドロップ(⚬॔ꀦ॓⚬)
@moka_0607_n 食べたよ爆笑ほんまにめちゃくちゃしんどかったから嬉しかっし食べやすかった😆ありがとう😚
白猫「お握りとおむすびの違いてなんぞ？」相方 「字が違う」白猫  (無視)ネット「おむすびは三角でお握りは三角じゃなくてもよい」白猫  「曖昧じゃんか..」
しかも、下書きはべべくんなのに、兄にはへいちょうっぽいとか言われちゃうし確かに目はっぽくなったけど！！！
やばいほど4人に助けてもらったし女子4人感謝しきられへん 楽しかったいい経験🔥🏃‍♀️
あなたのハグ：94点あなたのキス：30点あなたのH：28点 https://t.co/XWij8158iL #あなたのハグ_キス_Hは何点ハグすごいよ
@yuuking_mix ( ﾟдﾟ)ﾊｯ!新型ななほしろーるAgain！
@nonnon10920 奢って♡
@_atena__ そして明日もゆっくり眠れる　最高では・・？
再放送。野生のレッサーパンダの！地球ドラマチック「レッサーパンダ　子育ての物語～ヒマラヤの森の中で～」 9/24(月) 00:00～00:45 [ＮＨＫＥテレ１・東京] #CHAN_TORU https://t.co/rAR4rJfXUE
@teokun__lv_m_ え、それは嬉しすぎる😢💖
半蔵ミフネさんとのお話見てからずっっっっっっと描きたかった…！ https://t.co/XRvnPocdlS
人付き合いに淡白なので、仕事仲間ぐらいだとすぐ名前忘れちゃうし、マメに連絡とる性格じゃないんだけど、そういうのいつか後悔すると我ながら思う……後輩とかにももっと声かけないとダメなんだよね実際。意外と悩んでたりするからさ。
モイ！iPhoneからキャス配信中 - https://t.co/ldUxdXKWgJ
あーーーなんか今日運営に対して苛立つこと多すぎて、全てのことに腹立ってきた
ペンぶっ壊れてからアイビス指で描いてる民
このくだらない国を！そのシステムを！支えてきたのは諸君に他ならないからだ！
〜我の部下共 (今は亡き)ロイゼ編〜我の中の人が12番目、13番目に部下にした勇者である。2体持っていた。なんで今いないかって？察してくれ
青ジャン衣装かわいくてほんと好きまた着たい#lovelive_sunshine
@p1p1p1p11p え、すみませんプロフィールに高木刑事と平次の名前が書いてあったのでたまらずリプさせていただきます私もめちゃめちゃ服部平次・高木渉(あと毛利小五郎・円谷光彦)が好きなのでフォロー失礼します…！！この動画最高でした…！！
@Tommm33875968 (((( ;ﾟωﾟ))))ｱﾜﾜﾜﾜ
RIOT / LOUDNESS ダブルヘッドライナーショウ 素晴らしかったー。ラウドネスは7月ドイツのフェス Headbangers Open Air 2018 の再現とのことで主催者側からのリクエスト3、4枚目アルバムからの選曲多めで。🔥強烈でした🔥
10歳のJUMPくん終了まで後約1時間〜と同時に11歳のJUMPくんがやってくる( *´꒳`*)
@livedesu これからもぷよぷよ楽しんでいくので盛り上げてくださいw
リラックマ〜な車内。今日は助手席((((((((っ･ω･)っ https://t.co/LNUYLOrK7x
@_kinoko_0424 自信持てええええええええ(ｷﾞｭｳｩ
今のところフェス20戦14勝！！(一旦別ゲーやるので抜け)
@flac_astray なるほど！そっちのが女性向きなのかなー参考にさせてもらいます( `・ω・)ゞ
【AB型の男友達→恋人へは？】追われるのは苦手。あっさりしたアプローチが◎！デートでムードを活用！
俺をもうせめないでくれ！！ そんな毎日言われるなら俺はいったいどうすればいいんだよ… 正直泣きたいよ？コミュニケーション上手くとれないし言葉選びも下手だし、そんな毎日が続くとキツくて仕方がない…
とは言え自分も不安だし残高は気になるしこのままだとダメだぁって絶望的になるけど、その度に「なんで100年も生きる前提なんだ、わからん何十年後より明日何するか考えろ、バカ」って言い聞かしてる。
BSが映らない(切実)
@kohaku12051222 いや真面目に塩ダレ食べたらおわるわあれ以上魅力的なたこ焼きに未だにあったことないわ…どいたま~
@tuyukihagakusei ふっふっふっ…(含み笑い)←
@Rika_Rluv2922 其の様な愛らしい顔をするな。__抱き枕にしてやろう。(抱き締め貴方の背中を撫で)
@kanpug 恥ずかしいとか言ってられないですよね！事故とか怪我よりはマシです(  ；∀；)やっぱり初心者マークつけようかなぁ....
さっきまでカラオケにいたのだけどさ、JUJUの理髪店の親父が死ぬPVなんだあれ？？お前カラオケで何で周りが引くぐらい泣かなきゃならんねん。
@N____15year まず、紹介された時この子変人やから、ですからねww
@jin_hiramaki226 @uno_yuto ですね✨
@Tetsuna1115 よろしくお願いします(〃・д・) -д-))ﾍﾟｺﾘﾝ
柚香光さんによるテオドロス様よろしくお願いします https://t.co/DpvQLsGs6j
影響力のある人間になりたい→人は自分にないものを持っている人に憧れる→大学における希少価値とは？→学問、私生活をしっかりする→西園寺、インスタでの手料理個人的には人にしっかりコミットしなきゃいけないと思う。だからこそ勉強に関しては人にしっかりメリットを提供したい。
@tsucchi78 おつありんす(๑˙❥˙๑)
@y88kaikokoro みんなに自慢してたよね。。かわいい。。😭
お疲れ様でしたー#カルロピノ
今更感半端ないけど去年とあるゲームのギルドバックレてたんだった
スペインのステキな式場カサバトリョ。ガウディが増改築したバルセロナの有名な建築物です。青や緑のガラス片や円盤型のタイルで装飾された独創的な建物で世界遺産を貸し切った贅沢なウェディングを♡… https://t.co/piIWjc5lKj
美脚なりたーい 速攻美脚革命https://t.co/5b8ii7hA6i
いいなあ、全て好きなやつだ！
@NGTyakyuualb 出たよ。都会に感化されおってからにw神奈川だから串田さんとこか。見に行くだけでもよろしくお願いしますねー。
@gucci_ll25 俺の望んでたツッコミじゃないから、萎えたわ。
みよちゃんなんで反応した？みけ🐱？ゆなりん？どっち？とにかく動画Vimeo落とすから待っててな。@yumerabi_miyo
やっとswitch空いた✨╰(‘ω’ )╯三
通信切れた？
「近所合壁」（きんじょがっぺき）　：隣近所。
#新しいプロフィール画像色々着せ替えしてただけなんだ…しばらくこれにさせてちょ https://t.co/ctFL37AXGX
質問箱最近人気なさすぎやけん！ください！！https://t.co/OUSjxfe80K #質問箱 #peing
@FORZA_RC はいｗ
ぎっくり腰から一週間…全く快方に向かわず、お彼岸だというのにお墓参りは母に任せてひたすら横になって痛みに耐えるのみ。動画を見ては色々な体操などもしてるんだけどなあ…。早く治れ！
スマホRPGは今これをやってるよ。今のジョブはこれ！ https://t.co/2XJE8C11ez
堂上「呑気にくつろいで何をしている！さっさと机に向かって集中しろ！」
【AB型のカレと仲直りするには？】自分からしっかり冷静に謝り「別れ」を回避。相手の非には触れない。蒸し返すのも×
酒！飲まずにはいられないッ！！
酔っているし、思い出したしで、Age Factoryのワンマンとったぞ。
マジ音楽がなってHPとMP全回復して朝になってるタイプの世界に行くか。
@s_tomokazu 日本人妻w 今までフィリピン人くらいやったんかもわからんw ありがとう！ともくんももうすぐね🎶
データで幸村くんと笑ってる千石めっちゃオフショでブスすぎて加工の仕様もないから頭抱えてる
授業中居眠りしてるとこ見られたかもしれない…
@KAITOUkokoro015 ふへへ、いつか当たるさ(｀・∀・´)私だって、ミッシェルの星4欲しいよ…当たらないんだー(　˙-˙　)そもそも星4当たらん、あと1人でパーティ5人とも星4になるのにねー
@puriniiti 大画面で淫幼虫やろ
猫ちゃん可愛い
きょうは宗にいさんと透にいさん、遊んでくれるかなあ。
宿の人「きのうはおたのしみでしたねｗｗｗ」勇者「…（なんやこいつ）」
今回のミステリーゾーン慣れないとヤバそう
@kwbr06221991 いや大きくなったらマシーンは処分してジムに再び通うと思う（笑） ゴールドジムが岐阜にできとることを願う！！
@meru_w0307 間違えた。クォーターだった。
これであなたも勝てる！ 〜パチンコ店復讐型プログラム〜 https://t.co/xQKqA3mE5Y
@nanaco_good 画像検索したんですがどっちも見ますね…
ユゴー：八百屋でアボカドを見つけたアンデルセン君が「畑のじゃがいもですね！」 とドヤ顔していた。何ひとつ合ってないんだけど、どう訂正したら良かったのかな…。
@Rainy49002358 おめでとうございます！！
心が変われば、態度が変わる。 態度が変われば、行動が変わる。 行動が変われば、習慣が変わる。 習慣が変われば、人格が変わる。 人格が変われば、運命が変わる。 運命が変われば、人生が変わる　ヒンズー教の教え
爆笑してる こわい
@Hitsuji7yagi ハロウィーンなんでw傷ですねww
@ydb_yokohama 石田選手おつかれ様でした🍀✨堂々とマウンドで自身のスタイルで投球する姿すごく素敵でした💗😊次の登板も期待してます‼
さよならさいたまバイバイゴールデンレトリバー
心が浄化されていく https://t.co/pkUULahfTA
殲滅にいる置きSRに閃光と煙を投げる #AVAあるある
なんでうちらはツイートで話してんの？笑
泣いてる女性がいると、振られたんだな、って思うのちがう？
@LiSA_00911 りょーきさんで行きますね！😄僕は、まさおでいいです！忘れたら、ごめんね！😄忘れないように、なんでもいいのでリプしてね！😄 https://t.co/WIEw0KZgUS
🎭ナニコレ？劇団 MARIO【公式】🕶 さんの動画をチェックして！ #TikTok >  https://t.co/aQelE7tr94
#海神スパローズ #2018Aチーム #試合結果  #第二支部リーグvs.  若松ヤンガーズ7-4  勝利
シールは主に、ラミネート、基材、粘着剤、セパレーターから成り立ちます。 #followmejp
アニメ曲買ってなかったので3rdで初めて聞いたんですよね
2009年 12月10日闘真伝(タカラトミー)詳細はコチラ : https://t.co/KkJxRCz83T #このゲームを語れる人RT https://t.co/flLACeTGe8
谷尻誠／等々力の集合住宅　#谷尻誠　#等々力　#集合住宅　#建築 https://t.co/AsXkKdkxB5
@shikitsuba617 まぁ理緒から1個下にしたらいける話やしね〜！！でもややこしいよね…1月スタート12月終わりにしたらいいのに…学校も…
@yo_chin11 お返事ありがとうございます。ぜひ大和2⇆瑛一、瑛二の交換をよろしくお願い致します。受け渡し方法などばDMでお話しできればと思います。お取引のためフォロー失礼致します。この度はよろしくお願い致します。
鰻かぁ最近いただいていないなぁ…
@aizawainferno わかりみ深い(ワイ酒弱いけど)
一番上のボタン
【The Shining Beacon】好運は毎月やってくる。だが、これを迎える準備ができていなければ、ほとんど見過ごしてしまう。今月こそ好運を見逃すな。(デール・カーネギー)
次の日毛まみれのみこーの王子様にコロコロをかけてあげるるぷすの王子様……
同期、めっちゃ職場に不満たらたらで、早く辞めて某部署に行きたいって言ってるけど、どうしてこの仕事を選んだのかな非常勤で数年働いてて新卒よりもはるかに内情を知ってたはずなのにねなんだかその“某部署”に夢を抱きすぎてるような気がするんだよなあ
@devitan_pon よく分かんない(´>∀<｀)ゝ
@jjj__nico 寝たくはない。君と…その先を…
100倍こねーな
@shii_1983nk 抽選結果をお伝えします。「Lチキ20円引クーポン」を差し上げます！クーポンコードは「C01609860」ご利用は10/3まで♪使い方⇒https://t.co/OswusUbue4 #ローソン #Lチキ… https://t.co/Qiy4nV5VD8
@stellar_st1n あれ以上のことがあるとかやばすぎィ
@SERAHA_EVARETT そこまできてしまったか🤤あっという間に🤤🤤🤤
情熱大陸もスーパーボランティアを取り上げる時代になったか。
あらいぶすたーめちゃくちゃいい曲だな
この短文でめちゃくちゃとりなおしてるからめっちゃ噛み噛みなのがバレるんだ    実際もっと声はキモい
最終回か
2次元3次元関係なく推しを突っ込んである引き出し https://t.co/SCRbbE1b3C
あろはー(°´˘`°)/
諦めることは簡単です。頑張った先にあるものに、もっと集中してみよう！！
田舎者からしたらすっごい都会人。なんか、もう次元違うんじゃ…？アニメイト本店とか、イケガクとか行ってみたい… #peing #質問箱 https://t.co/75lnyBkFSI
@arok__maka またなんか面白いのあったらやろやろ！
ぽかぽか陽気ですっごく気持ちいいーっ♪なんだか駆け回りたくなっちゃうね。団長おにーちゃんも一緒に走ろーよー。ねー！ねー！
こんばんは🌟わー！嬉しいです（；ω；）💓みな実ちゃん憧れますよね✨ありがとうございます！！ヲタ垢もありますが一緒にコンサート入るお友達だけ相互にしてます😭💭#マシュマロを投げ合おうhttps://t.co/d8ZKGuYy4R https://t.co/JotLh4RmRp
アラスタは好きです
一応何時までの予定でしょうか？
@raikagame @8erdos3 そういえば自発素材ないけど大丈夫？
@natsume_1111 おやすみー月桂樹タイムが終了してる！
@Kyz_nz @nz_kyz ひょろばしろやー
@YBjRQbVpGwW46BR @teokun711 それ！死ねる笑
硲先生AAに大声で笑った
@Yuuka_ambler15 承認ありがとう〜！😆私もまだ育成全然出来てない時期はフレンドさんに凄い助けて貰ってた😭「助けて貰った分フレポで還元出来る」ってゆうかちゃんらしい優しい考えでほっこりしたわ😌笑アプリの方でもよろしくお願いします🙇‍♂️
デ・マルモス・・・やっぱり可愛いなぁ♡♡♡♡♡
@d51_salesperson @ourbluespring 瞬殺のみやとって呼んでらの春もとうとうデスシティになるのか…
ヘキサゴン殺人事件 ¥2000 https://t.co/Lwt5xUvncw
高く飛ぶためには…長～い助走が必要なのだ…
@harukun1968mk2 セクシー行きたかったんだけどなぁ！ありがとう💗
@mikomocco いやほんと出すべきだよ…出して…😂来年のスパコミ鉢尾多そうなんだ！！わ～～～楽しみにしてる！！
劇団夜想会（YSKプロダクション） https://t.co/uFfHzcBglE　『めぐみの誓い』#拉致被害者全員奪還 #特定失踪者全員奪還 #ブルーリボン#憲法改正#日朝平壌宣言破棄#朝鮮総連解散新法… https://t.co/ooYH6WYr8u
@akanetokuroni なんかね！！！ちょうど最近そんな話見たんだけど！！！支部のかツイッターのか忘れちゃって教えられない………くやしい………くやしいからひーちゃん新しいの書いてください………
@miiiwo ～ちあき姐さんと僕達～どきどきじゃ～🐰🐰🐰🍎小学生だったぼくたちも親になるんか、、早いなぁ
あなたのハグ：94点あなたのキス：30点あなたのH：28点 https://t.co/RJ78E789xa #あなたのハグ_キス_Hは何点ハグすごいよ
オーロラ周回マジで4時間かかったきがする
お疲れさまです。終了時刻となりました。次回の開催日もお楽しみに！
@ghk99999 お願いしますー！😳
@Rurara_Mizuki 採用((
ライオンキング観てるんだけどぱっぱしんじゃった（ ;  ; ）
@tatti38heru スタンプだけの意味分からないもん！！連打とかはあ？ってなるよ。
内田歌うますぎひん？(1秒ぶり5万回目)
@Tukinaga_wakame 1週間の疲れが取れた気がしない（笑）
（PythonもC++もたまには使ってないと、忘れそう…）
ケッペン覚えなきゃなぁ
アラスタ大号泣案件
お母さんにややこしいねんって怒られたやん何
@usodeshoSORADAO 誰かがパクったんじゃない？W
当たりが出ればもう1個の棒アイスや自動販売機の当たる確率は2%と法令上定められている
@d263166977 @nishi_kawa @takotako_k なんか運まで味方に、、、(´・ω・`)
@USG_ATTiC_BKW うわわわわわわわわぁwww(年単位なるで)
疲れた時は活字に限る☺️
本田 そら（AKB48 チームA ドラフト3期研究生） 配信中!!https://t.co/RaiqwHHcIF
ヒント見せてだったかなあ……今度歌詞カード引っ張りだしてこよ
@otoge_koboshi うんーー
事件ではなく事故
@katsunatan ほんま刺したい
今気づいたけどブラド先生指先までスーツ着てるのかﾋｴｯ
５番目の月…でしたっけ。アラガミ信仰だなんて馬鹿馬鹿しい。けど、そんなものにしか縋れないなんて、哀しい人たちですよね。…私の両親も……きっと……。
@eroile LCA兄貴に脅されてます…
@petomin1227 すごいね😆やっぱチムちゃんカレンちゃんは、賢いね💕
化粧品は年齢に合ったものを自分のお気に入りの化粧品でも、年齢に合わせたものを使っていくことも必要です！20代の肌に必要な栄養と40代の肌に必要な栄養は違います。 使ってみて、肌に弾力が出るもの、肌にうるおいが出るものを基準に選ぶようにしましょう！
@mitikage173 ほんとそれ  良心的すぎる  どこまでいい子なんだろう獅子丸孝臣
@ab1dazo 強いて言うなら他の武器も当たってない🤭
これ個人的にやべぇなって思ったのがやたら警戒心が高くてクリスティーヌだけにやたら甘くてクリスティーヌにエリックと呼ばれてるんですよ本当もうクリスティーヌがデビュー決まったら喜ぶんですよ、姿見えないけど声だけで
@oto_hiro_syo その調子笑！！そしてライブ一緒に行こう😂ちなみに気になるユニットとかいる？わかる！円盤は本当にアホみたいに高い… 学生P破産させる気かな？e+さんには大分ご用意されてないからいい加減当たれ… なんで転売ヤーには当たるのか🙄
PC上でゲームのリセマラやレベル上げ等を自動化させるマニュアルを¥10.000販売しております!!!!!画像付きで非常にわかりやすくしております!!当方が使用しているノウハウのため、数量限定で販売しておりますのでご興味有る方はお気軽にDMください(^^)
れいやーさんちらほらいて写真撮らせてもらおうかと思ったけど顔が良いみんなナンパするわクソ
そんな状態でも仕事したり、少ないけどオーディション受けたりしてたんだよなハードモードだった…今にしてみると
@ani_yumir_love 1-5、2‐1、3-2で分かりますか？おなしゃす！
シャンプー目に直撃して目玉なくなったかと思った
@yu_pde まじで迷惑です…
そもそも最近勉強垢として機能してないね。意識の低さ。直します。
メンチを切りながらゼノサジと戦うパニキ
@shy_cham ももさんならもちろんです😸
クリスマスコフレはジルとYSLとシュウウエムラとラデュレに決めた
@AKITO_SOLIDEMO こういう舞台見に行ってみたいなあ💓あきとくんにとって刺激や勉強になってよかったね！！
@0sachan 私一年に一回、10月の祝日だけは休みなんだけどなぜ体育の日だけなんだろう？w
ぽんぽんマフラーー！！！！
BABYMETALぽまえら...ワンオクと知り合ってんのか...そこ代わってくれ https://t.co/54h6d8GODQ
@mocochocoo まあ電気好きは通るしな🤣
溺れそう https://t.co/ZA5pBbQw02
@R__Knafuta1820 ほんとに嬉しすきた♡(*´∀｀*)人(*´∀｀*)♡うん！これからもたくさんはなそ!!ほんと会いたいね💗
あそばせ始また
まふくんのキャス終わった〜と思ったらちょっとBGM流れてびっくりした
あーーーー好きーーーー！
ちょまって！！クソワロタwww#DAPUMP#有吉の壁
EB65601C :参戦ID参加者募集！Lv75 シュヴァリエ・マグナhttps://t.co/CCl4t247dH
あーーーーー久々アルコールに負けて酔うほどに飲んだわーーー左右からのストレート何発も食らった感じこれはウコンの飲まねばならんすわ！！！諏訪！！諏訪湖！！んふうう🌟
本読んでもらっての感想めっちゃ気になるなw
@Pearl_A_BR @amahiyu4 @hQ3e5nG8r0beJ9Y @pluie_histoire @star_Daiyamondo お姉ちゃん(๑´ڡ(*´q`)ペロペロ
サブ垢と同時に引いた結果がこれサブはダルタニャンとハンニバルでしたサブ垢の方ではストライクショット鳴ったけど、引いた後に本垢の方も鳴ってた？説が浮上したあと、ランク400いきました(今更) https://t.co/yhiPzk8Wwf
個人的に猛烈に緑が好きなので完全にタイプですよ、富田さん😍#suzukablog
だいぶ浮上できてませんでしたごめんなさい（ ;  ; ）ツイッターあまり見れないので出来る人はよかったらLINE交換してください🤮
@6rock96rock9 朝までΣ(o''д''o)ﾊｯ!!
リスト〜〜〜〜そうなんですね…………とびとび……0…
むしゃくしゃしたので、ホールのスイートポテト作った…明日むしゃむしゃする
@bun31674849 私は、西京焼きが気になってます。冷蔵も冷凍も色々あるんですね。近所に先月ファミマオープンしたのでありがたやです。
ひらがなは元気だなぁ #欅坂46SHOW
持ってなくてもやたら細部まで印象に残ってるのもあるけど…ベルセルクとか
iTunesのアップデートがなかなか終わらなくてPCが使えないぞ。
シージランク@2うるさい害児が2人います
@ankodai_suki ヾ(*ΦωΦ)ﾉ  ﾋｬｯﾎｩ
もう限界だー。おやすみ
ウチから卒業していったバイトの子たちが次々と結婚してゆく。医者と。(´θ`llll)
@NeoNeo6666666 ねおー！ https://t.co/VetHNuy3Eg
会ってねえんだなぁ
【好きなアーティスト】Aphex TwinCalvin HarrisDaft PunkDeadmou5DJ FreshPendulumKnife PartySBTRKTSkrillexKraftWerkASAP RockySquare Pusher
はぁ、、、しんどいわ！！！！😭💕💕日に日に好きが増す､､､ https://t.co/OogDuXkWbh
亀老山展望台からの眺め晴れてなかったのが残念💧#愛媛県 #今治市 #しまなみ海峡 #しまなみ海道 #Japan  #Nikon #ニコン #D500 #海 #橋 #一眼レフ #カメラ男子 #ファインダー越しの私の世界… https://t.co/sEPF7w5LSB
別れる時にめっちゃ怒ってきた人です
@inkay_ronin 金沢駅の前に売ってるやつでしょ？買いたいけどウェイがいつも並んでて、ワイなんかが並んでたら「こいつこの顔でよく並べるな服ダッサwww」って思われそうだから無理😅
@Daiki_JEONGYEON おっけー！大歓迎！！！
いいなこれ(=´∀｀) https://t.co/aHvMYWyimN
まって垢間違えた
あなたのハグ：94点あなたのキス：30点あなたのH：28点 https://t.co/Ux4FxzxuME #あなたのハグ_キス_Hは何点ハグすごいよ
雷！イワ！股引き！！
パブロ京介氏がいるじゃないか #Splatoon2 #スプラトゥーン2 #NintendoSwitch https://t.co/pfxXmVSmkZ
アズレンにモニター艦いるんか！流石に驚きやで… https://t.co/PAGFuAnU4x
@funashi274 リンドウさんは妻子持ちだからw夢は健全なのか審議ですな
フルコンしてもSSいかないのかなしい
315プロ、本当にいい事務所なんだよな…………………
ケイヒル決めてくれー
この話はもうやめよう、杭が毎回ドロすることに感謝をしようありがたやありがたや………
それフラグ
ソニック思ったより長いなーという感じで見てる
日韓交流おまつりの去年のシークレットゲストのトリはびっぽだったし無料で行けるからおススメです！
天音、何とは言わないけど5回もあるのか
地元に到着！今年のアドリブもほんと楽しかった✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡良い思い出になりました🌻💕梶くん！羽多野さん！ありがとうございました☆☆☆
@a3_BS99_YR78 見合いwww上手いなwww
@46keyaki15 まるお今日はありがとう！！
@NEWS_MyKAGUYA そうだよwwwとにかく勉強頑張れ( 笑 ) 息抜きにでもから見に来い！！( 笑 )
始めは何とも思ってなくて他の子が好きだったのに少しずつ距離が近づいてきて、でも突然会えなくなって、それでも彼女は再開を待ち望んでくれててそれを聞いてまた会う決心がついて、友達だと思ってた子が今では一番大切な人で。その子のために命削ってる。これ映画化できません？キモヲタの話だけど。
@tube_expert 学生の頃 良く唄ってました🎵カラオケ行きたいなぁほんとに🎤😆✨
@kurokuro120603 死にてえだけ
顔ができたがやっぱり腕落ちてるなぁ https://t.co/A0hlZ5Dzml
9月23日日曜日おそ松さん時報が 23:00 をお知らせします。https://t.co/DajVyS6BQg
@shinkyu_emisuke 途中から未公開トークになるからな 笑
蚊ｧ！！！！！！！！！！どこいった出てこい！！！！！！！！ぶち殺すぞ！！！！！！！！！痒いんだよ！！！！！！！！！
酔った勢いでフェス2戦やったら2戦まけた(^o^)！！！！！！！！！
@deadman0923 あらあら。おめでとうー！
@MtezMe_r 以心伝心マジオレンジレンジだね！電子レンジ...(混乱)
そう
@m13FPhenyl9d7Mp タワレコってちょっとあれだよね(あれとは)かすみもタワレコで買った😂
今日は友人の結婚式♪幸せを分けてもらえた〜とっても素敵な結婚式だった♥️ https://t.co/ThYJCMvjzi
そういやジャルジャルキングオブコント決勝だめやったんか
おんせんいきたい！！！！！！！
ゆすけ帰したその日の晩にワイフから「明日お前ん家行くわ」という連絡を受けて一日と経たずして修羅場の予感がしている
文化祭の時の(*´꒳`*)浴衣の発表があったから友達にやってもらいました♥久々にレイさんが学校で髪をくくった日 https://t.co/19pRBi8WPG
キャスっちさんフォロー有難う御座います！文字起こししてるので全て真実ですまなみんも他配信者さんのお話も！
ロクリ「カエルのケツにストロー挿して……あとは分かるよな？」ペロ「吸ったの」 ロクリ「……逆」 ペロ「吸われたの……」
@shua___moon え、まって胸の中でってめっちゃ変やんww腕の中でやな爆笑
@marutan1228 マツエクって高いうえにすぐ取れちゃって😂かといってナチュラルにして長持ちさせようとしても微妙だし😂😂ケアプロストも色素沈着すごいってかかれてるけどあんまりわからない今のところ🤭美意識高い人に出逢えて嬉しすぎる☺️💗
BECB89：ルームID［グラブル］マルチバトル参加者募集！募集対象：誰でもOK承認なし参戦人数：6人Rank 101 以上連続クエスト設定：6回連続アポロンHL６連
@jiroman_329 じゃあ、今度お邪魔した時紹介してね( ^ω^ )
@UQv0U @mire_pe いろははこれでええねん https://t.co/3p8XYa3FJ4
@hNishi38 ねんね〜〜
あれこれテレビの方が見やすいなwwwwwwww
咬まれたらアレなので遠くから観察するのみ。往来で熟睡する姿が実家のお犬様に激似で思わずパシャリ。ドヤドヤとやって来る観光客が鬱陶しかったのか、欠伸をひとつしてどこかへ行ってしまった。太々しく気紛れな所もそっくりで、すっかり懐郷病に… https://t.co/NT0GsODyxT
@sakury0421 仮装期間は毎回仮装する予定です👍🏻👍🏻👍🏻なんの仮装するかは未定ですけど、さくりーさんがアナちゃんなら私もアナちゃんにしようかな…って感じです🤔🤔🤔
午後11時です。あと1時間で日付が変わりますね。まだまだ夜はこれからの人もそうでない人も、明日の予定に気をつけて過ごしましょう。
返信遅いとさ、色々かんがえーるー🐸
すき https://t.co/Tkld6KgoaH
◆川崎市市民代表者会議Ｑ：「永住者資格を持って、外国で働く場合も、海外にいた期間は２５年にカウントされるのか聞きたい。」Ａ（事務局）：「永住者資格を持ち、外国で働く場合は、２５年にカウントされる。」
@kahomasato 12時！
@boltcall0625 フォローありがとうございます！
とりま、みうさんお勧めの、椅子からてぃんこ生えてる漫画買ってみたwうん、嫌いじゃないwギャグ漫画。エロエロしてるのは阿呆なくらいがちょうどいい。内容エグいエロはちょっとドン引く。
新幹線を遅らせたのは頭おかしいし常識考えろw自分らやられたら怒るやろ？笑それとおんなじやし一般客も乗ってんだからさ
@aksb_masiro めっちゃ笑える(◜ᴗ◝ )確かに！笑
好きな人にはたまに会えるくらいがちょうどいいか
つつみ巻きの最後の最後につつみが切れるっていう笑笑地車だしてから切れるんやなくて良かった😊
数合わせのペリなので……
@Rairu_0316 らいる様お久しぶりです('ω')☾⋆こちらこそいつもほんまにありがとう御座います！ぬこセット受け付けました！！抽選日までまってね('ω')(  `◟ 、)ノ🍮あげる
音嶋 莉沙（=LOVE） 配信中!!https://t.co/ViHvpAUr0P
@Jackal329 でもなんかポンコツ強気娘のやられ姿が可愛いって思ってしまう……めっちゃ倒しまくってる……
😎リプ来たセリフで一コマ描く晴か灰かお兄ちゃんか指定あったらよろしくお願いします👍
trichoptères　毛翅目。しかし、『学術用語集　動物学編（増訂版）』に従うと、「トビケラ目」となる。（→carnivores）
@Toshita_TOURERV 初めまして！フォローありがとうございます！愛知でC35ローレルに乗ってます！もしよかったら仲良くしてください！！
来月はじゅんじゅじゅがででに連れてってくれるぞ💃
@gd5523 分からない(´ω`；)
ありすさんにたくさんお写真撮っていただいたのでたくさん載せます！！全身も撮っていただけて、3枚目なんて中川、耳真っ赤です👂😂本当に優しくて本当にお綺麗でした❤️❤️@alice_idolclass https://t.co/MLSrRoHsTp
【定期】サイト：https://t.co/ASz8jk53KdPixiv：https://t.co/Fpq86GQFg6BOOTH：https://t.co/qZTkCXv66N
ずっとどっか行ってた魂が漸く身体に帰ってこれたと思ったら白骨化してたどこぞの音楽家みたいな気持ち
学園長のお歌でうまいやんけ！とか驚いてる人多いけどちょっとだけならお歌何個かあがってるんやで、聴いて！🍈🍀💚https://t.co/A6FygeWu4whttps://t.co/ljf5s5Dx1B… https://t.co/RTw8rZsuw9
@fox_04511 それね？！長すぎて笑える（は）きつねちゃんはネットの中で唯一素出せてる相手かもしれん
黒いトンボ https://t.co/WtLTT6iMrg
@otsukeiko__10 あ、おけよ楽しみにしてる☺☺☺
@ny19950710 死んだ( ◠‿◠ )
@524sters はじめまして、フォロワー様のリツイートより参りました小雨と申します。画像1の山姥切と画像2の今剣の計2枚を郵送にてお譲りいただくことは可能でしょうか？ご検討のほど、どうぞ宜しくお願い致します。
@tこの世界がこの世界である限り 、別れは必ず残酷な速さでやって来る 、ずっとだとか唱えるだけ嘘臭さが色濃くなる一方で 、それでも 、誰かに触れてる瞬間だけは 、永遠に近い場所に居るのかもな 、
@XllO17_ @mochiko_1031 説明悪かったですね😂すみません、マッチのクリアファイルとプレイヤー全種類一枚ずつだとおいくらになりますか？他にクリアファイルあるならそちらも気になります😭😭
お野菜
となりの女の人のおっぱいがめちゃくちゃおっぱい
…じゃあ殺す？いいよ、殺しても。
旅先でスーパーに立ち寄り空きダン箱を貰って、気軽に用済み荷物を家に送りたい
@sasanoha1102 頑張ります🙇‍♂️
Zaif（ザイフ）に麻生金融相が激おこｗｗｗｗｗｗｗ https://t.co/K6YVFdPGVU https://t.co/mUcHi7geS7
虹色ミラクル
相方と一緒に食後のウォーキングに行って来た🚶🚶💭汗だく😅
今度の休みは誰か誘ってテニスしよか…とりあえず謙也は無しやな
@__________usg こちらこそありがとうございます！嬉しいです～✨是非是非繋がりましょう！(*^^*)
松村さん早く会いたいです。心の底から愛してます、好きです大好きです。
か…か…絡んでくださいこちらこそお願いします(ง ˘ω˘ )ว←どんなリプでも飛ばしてやってくださいハゲ喜びします✋←語彙力 #peing #質問箱 https://t.co/hGdnUgBiik
おそ松｢あ゛ー｣
おちゃんばーの家のソッファは人を駄目にするソッファ昔から絶対寝落ちする100%寝落ちする勝率100%
https://t.co/XfAnICDtHvぐりるはゴリラです#神か天使か悪魔か人かゴリラに分類するhttps://t.co/Q297wmG9CT
@yuzu_amanatsu 仙台楽しみにしてる！
@acer0411 最初すごく悪役っぽかったのにだんだんと自由なサッカーができたことで表情(？)豊かになっていく鬼道さんに泣きました…😭寝袋に入ってる姿もまた可愛らしくて…かっこよくて可愛いって反則ですよね…
#あなたのツイートからことわざを作る・花より大包平・おさんの遠吠え・山田太郎の上にも三年・鬼に鶯丸・塵も積もれば鶯となる・泣き面に科学者・笑う門にはコス来たる https://t.co/AThm1fjotuん〜？？？山田太郎どこ....
@adobo8585 わーい☺︎
ドラスタほんとドラスタだもん……
@xyxyxy_3104 間違えた、-334円や
@akari052516 ほーい(*･ω･)ﾉ
すんなり受け入れて見てた、違和感あるの？？？
目ってこんな感じでいいのかな?(ง ᐕ) ง(注:マンガやネットで拾ってきた画像を模写しているだけです) https://t.co/qK5DV4Kqpl
@shayou_dazai 忘れるわけねぇだろうが。序に手前が記憶失くした時の事も思い出したわ(笑)おい、巫山戯ンな
@aito1226 分かるマーン
最近手に入れた秋コスメ☻RMKのミッドナイトフラワーリップグロス02、セザンヌのティントCT3、キャンメイクのクリームチーク16、sweetの付録☺︎RMKのグロスがぶどう色っぽくて可愛すぎて限定なのかなc…マーブルだから見て… https://t.co/p2zxwtFGN4
@patch_paragon まだ手元にない😭😭大阪で買うからもうちょっと我慢😭楽しみにしてる！
質問箱の通知バグってんのかなんなのか全然こないから定期的に確認しないとわからない……まあ質問あんまり来ない箱なんですけどね…………(……)
【定期】通常デフォが変人です だからどうした
クッパ姫に対する僕の理想を言いますと、サンシャインであったマリオとニセマリオみたいな関係をピーチ姫＆クッパ姫でやったうえで、唯一マリオだけは一切惑わされることなく「それはクッパだ」と見破って懲らしめてほしい。「なぜキサマだけはダマされないのだ！？」「気づくに決まってるだろう！」
@ag_ily6 ほんとにミチちゃんかわいいよね禿げそううわっなにそれっずるっずるっずるっずるう
@1o_r1o ふたりはベジキュア！
@fuku29292929 やっぱ出て遊ぶの好きなんだなw
@utnkt こういう感じの鉢巻って意志の強さ感じるので、正義感の強い彩刃に合いそうだなと思った
@kulalata_ta (ゞ´∀｀)ゞ ｶﾓﾝﾍﾞｲﾍﾞｪ←
@_KaguyaLuna 把握
好きな物？そうね…割と辛い物はいけるかしらお姉ちゃんは辛い物嫌いだから出かけた時苦労するのよ…
しばらくなんもないな、と思ったけど勢いで取った舞台が来月だったわ…祥平くん観るの楽しみ❤
だからといって自分にぴったりのことが見つかるとは限らなくて、そもそもそういうものが存在しないかもしれない。それでも自分にしっくりくるものを求めて少しずつでも進んでいきたいと、彼女を見ていると本当にそう思う 2017/10/21 5:23:26
ただのミスっぽいから良いけども
ボリューミーなプリケツしたこちらのリーマン君も、駅の死角のような場所で電話でコソコソ話し中。時間と場所を聞き間違えないようにしているのでしょうか…。「はい、20：00に〇〇ホテルの、801号室、2時間コースですね」…と夜のリーマン… https://t.co/sf4DbPrCCf
嬉しそうな古川氏ww若干恥ずかしそうなまえぬww唇のかさかさを気にしてたまえぬに対して「熱くて柔らかかった//」とコメントの古川氏www現場からは以上です。
@hiranisi___625 しね
@QKVjeeIKdtPs2F6 設定→NGワード→@⚫⚫ で「強」二度と見かけたくないわな
結城スタンほんと好き……結城さんの声大好き
@lyon_poteto シナリオまじよかったよやっぱ昔のゲームの話はネタが尽きねぇなあ
kyrieさんまちありでした何にも出来なかった…(^_^;)
うちの 猫ちゃんに買ってきた(￣ー￣)ﾆﾔﾘ https://t.co/mEYLk95U9s
@xJQOtD6QIVRarO8 申し訳ございません、記号をつけ忘れておりました。ツイフィ拝見させていただきました。よろしくお願い致します。☆
@yuki_amz8 じゃあじゃあ！ゎたしとでぇとしょ😘
お好み焼き切らない派はいないんですか
@FUSO45598262 一応出たんですけど宝具2にしたかったマン
さや♡あやぱん♡何度も言うけど、最後がこの2人と一緒でほんとによかった。最後、涙が止まらんくなってごめんね。ありがとう。それに大阪やっぱ好きやわ。安定さんいっぱいいるし、はじめましてもいっぱいできた。今年もたくさんの「わ」が広がった。
れいごぅがんばえ～(・∀・)ノ【ニコ生視聴中】ミラー礼号組の１０隻でＥ－５甲　第三ゲージ　ラストダンス https://t.co/SucaLjIOFZ
フタサンマルマル..エ、夜戦行ッテコイダト!?フザケルナ!モウ至近カラ滅茶苦茶ニ砲撃ナンカサレタクネェ!
明日はワシ運転でお出かけなので無難なプレイリストを作ってる
@Kou56513584 小さいマグネットは100均で見つけたことがあるんですが、大きめのマグネットが見つからなくて……
@sissonne_jiro かーべっ！
@LLSassaお疲れさまです😃そうなんですね残念です。自分も開演前に行けなかったですからねー、またお会いしましょー😁 カネゴンさんのたれ込み写真ありがとうございました。おかげで終演後すぐみつかりました😏
ふるさと館でハーバリウムつくった😊 https://t.co/pW7ZXQvG7C
@JDA_ROMANCE やっぱり年上の女性っていいですね〜😳
もう少し瓶の中の色っぽい、くすんだのになるかな〜と思ったけどならなかったから、こいつは保管だ100均のやつだよ https://t.co/OVNmCqgFh7
#特保の緑茶はおいしい と答えました。特保の綾鷹は急須に学んだ旨みある豊かな味わい。 #特保の綾鷹 、9/24新発売！今なら70,000名に当たる⇒https://t.co/Tjdxw1XhFF @ayatakaJP
@CSYS53828002 わからんのかい
ひさしぶりの森田兄妹歌ってみたでーーーす！よろしくお願いいたします！ｗｗ https://t.co/yjLhp8PRIm
@FrwXFrdDAdSlMyh シャロちゃん、イラストとか勉強したことある人？(　・`ω・´)
@shia_futs5 俺３個割って全部双子だったときある。そん時は、この種類は双子しかいない種類なんだと思ったくらい。
自分ストーカー気質あるんですよね、誰をフォローしてるだとかリプだとかをしっかり見てるしいろんな顔を見たいからいろんな人に話を聞けるように輪を増やそうとしているﾊﾊ自分が男だったらこんな女に好かれたくはない
@Lit_yrg はじめまして、お声掛け誠に有難うございます。よろしければ、お譲りいただけますと幸いです。ご検討よろしくおねがいいたします。
@PIRA_p10 ええええ😢お休みの日はあるのですか？😢
お昼前から夜9時まで2人きりでいたのに何も起こることなく私は完全に頭が勉強向いていたし✈︎は飽きてぷらぷらしてたの謎空間すぎない？ほんとなんだったの今日。課題終わっちゃったじゃん
@hibikiyu373 それは組んでない
秒速の魚だから、反応早いよ〜
ういさんはなんか可愛らしい女の子っていう勝手なるイメージがあります。瑞貴さんの影響ですね！！！！
これはひどい(褒め言葉)帰ってきた！どうぶつの森 ほのぼの実況プレイ　part1 (18:54) #sm29293385 https://t.co/I2fieD134y
FX初心者がナンピンや両建てで稼げない理由とは？ https://t.co/OMREz5lUSv
本当にみんなのぶん買ってきたかった。本当にごめんなさい😭
@bo_no325 これから写真いっぱいとろ？
ポプテピピックです
エレンちゃん消灯時間来ちゃったか…私がエレンちゃんの代わりにならなきゃ
いや、見知らぬ方だからそんな言い訳も不要なんだけど
最近花粉が飛んでるっちょ。鼻水ずるずる、、おめめかゆかゆ(-_-;)
ドラゴン様になんて事を！（面白い、もっと）#bjw https://t.co/zB74cC1sKX
@MEi61497659 大変です！M.K@1414fさんがケチャップまみれのまま寝落ちしてます!！https://t.co/SdvKfpTczp
誰でもいいからジューシーなまぶたがどういうまぶたなのか教えてくれよ
@xx_roco_xx 予定はこちらが先ですからね(^～^;)ブラタモリ見てないんですけど、大谷の採掘場(洞窟)は行った感じですかな？
そさんのメルティーランドナイトメアだと！！！！！期待すぎる
LiSAさんいい加減hands＆Smileをライブで歌いませんか？
@Nina25896461 はよ慣れてや〜ww
差別に反対してる人間こそ、差別主義者💢 https://t.co/kbKm6xQ67t
６、A3……しかしてないFCをよろしくお願いいたします！！
@hanahanappppppp 恋人が水やってくれてる感じよ。。。めっちゃしあわせ
そーいや地区でもらったガルパのストレージ家に転がってるわ
長田さん追いついてなくてわろた #有吉の壁
うしろがみ https://t.co/5Zszro6Kv1
@NyamoEleco 出ないからだいじょうぶだよ
@enjoy_otakatsu うん！沢山話したい！😆💕
お疲れ様でした！！握手会で余韻に浸りつつらじらーで妹祭りとか最高の休日になりそうです！！ #nhkらじらー
@X0bNwh でも逆に中耳炎じゃなかったら一体なんなんだ…
@kuraudosanda 美味しかった？
お風呂行ったら真面目に作業して、今日終わらせるので尻タタキお願いします！あの、休日ダイヤはのんびり出来ていいぞ！
@koma_tik #いいねした人にブロック覚悟はしないけど本音を言う車おめでとうございます！！これから深夜イーグルで遊び放題だね！楽しみ！！！！！最近きぬと会えてないから悲しいよこれからもたくさん遊ぶぞぉぉぉぉ
え！？！？おしゃれイズムに志尊くん出るん？？？😍❤️
海鮮鍋🐙毎月韓国行きたい。 https://t.co/kCQ5HC0ctF
有馬温泉には｢金泉｣と｢銀泉｣があって、楓花は銀泉から産まれたの
注文………応募…………？
身長は165cmの巨人
ひまわりって漢字で書くと葵っていう字が入ってるから嬉しい:)))
47階でソーサラー様をまってます( ∩՞ټ՞∩) ﾝﾌ～～
ファイブヘッドはトリプルヘッドの頃に既に達成していたと思ってました
ああああああああああ？！？？！？！
部屋が暑くて死にそう
@minto127388 命令は絶対…www響きがアレですわ…///
@saaachiii1324 地味に恥ずかしいやつwww😂 わたしもこないだ息子っちと千円札1枚だけ握りしめてコンビニにおやつ買いに行ったんだけど、足りなくて商品返したからねwww🤣🤣  ←計算せい ソーセージ無しチーズハットグ食べたい🤤
ノーマルリアサスのサーキット用セッティングが分からん
@blackmo28463168 ご飯ご馳走さまでした！これからよろしくです！！(^ ^)
「お前の心の中にも小さな悪魔がひそんでいるというわけだ、空条承太郎君！」
@sohr0529 なんでwwwwww私そんなに怒らないよwww
@bb5bbd 追記でフライヤーのピカレスクを所持しているのですが、ミステリとの交換は可能でしょうか？郵送希望です。
やばい…やればやる程に好みに掠らなくて…とりあえず最後までやる！トロコンまではやる！
あなたのハグ：94点あなたのキス：30点あなたのH：28点 https://t.co/a0tuS3sN14 #あなたのハグ_キス_Hは何点ハグすごいよ
勝ちましたよ！鹿島が！！ https://t.co/JhQfCcUtHE
@YUYU_DANG 20日？🤔13日だっけな？そこで初めてしたらしいんですよね
@Aya3rdGym あやつん、黒尾さんでこれ着てドヤって！
樗里疾：秦孝公の子で恵文王の異母弟なので姓は嬴、樗里というのは屋敷の場所らしい。知恵者として知られるが、将軍としての活躍も多い。前330年に右更に任じられ、前319年までに上郡守に就任、翌年函谷関で五カ国連合軍を撃退。前309年に右丞相になり、昭襄王期の前300年に没した。
@InuzukaYuya 親父に風邪移したの？笑笑
@Masr_1010 だるいんか😖
@Nefeny_Dai 柔らかい銀行さんだとやっぱり値は張りますがバンダイチャンネルが一番っすね！二期も見れるので一番楽かもです
死にとう
@kanae__kumada くまだ🐻かわいい🙃
始まった#有吉の壁
下手か
円陣が可愛いw #欅坂46SHOW
明日のために早く寝る寝る( ´﹀` )
@nanamori_y 9990が下限だった😭でもそれマイナス1だから普通にうまい
@____Alpaca ⭐️ゆんぎほしいです😭
ARRIVE TO STARほんと良い曲
@nyp_j ンゴォ〜～～！！！！
コスはポマフィ併せ芥、池ハロで魔魅流くんとチュンちゃんって感じ🙌🙌🙌🙌
@poco_mycn_snr は
まじ？ニュースいた？？えへえへ
【あっ】WHO「酒が原因で毎年300万人以上が死亡している。これどうにかしないとマズいよね？」  https://t.co/LcshWNsJba
あ〜〜マイフェアレディ私も観たかった〜もう超キュートなまぁ様しかもお相手寺脇さんっていうっさいっこうじゃないですかーー
@tobuaruaru 乗り継ぎ多すぎ💢ワンマン区間があるとはいえ久喜〜伊勢崎一本で行きたい！
@sirouto1026 (´>ω<｀)ｱｳﾁ
@suzuhatachibana 眼鏡良き！可愛い(ﾉ≧▽≦)ﾉ好きぃ💖
今日横で星矢打っててクソ乗せした若い人、意気揚々と箱3つだか持ってきてて「おっ、元気いいな～^^」って思ってたんだけど、数分後に店員が空き箱と勘違いして持ってっちゃっててニヤニヤが止まらんかった
神さまはドラクエⅨプレイ済みなのかな…リメイクマダー？#海近いもんね
日曜ポン子、ギリギリ間に合ったー！昨日はリアルタイムで見れなかったので2日ぶり！…でも、ウェザロミュージカルで何を歌うんだ…。ライオンがヒントなのかな？
@dataizon_girl てかお部屋私作るねー
@Gnk___vo めっちゃお洒落やああん
@___rinoyn なおちゃ〜ん好き〜(*˙꒳˙* 三 *˙꒳˙*)
「裕太くんのメンプロ→可愛くない、いらない、なんで宇宙人？」って言うんです！ひどくないですか？じゃあお前はもっといいグッズ考えられるの？そんなんで「GENEのライブ行きたい！」なんて言うな！ってかライブ来てほしくない！
@arao_24 さて、近頃荒男様が舞踏について篤志的な活動をなされているとのお話を拝聴しました。（中略）みせてくださいおねがいしますけいぐ。
【永藤まな】ピアノ弾きまなまる【ピアノカバーアルバム『まる。』発売中！】✩毎日20:00～21:00✩JPOPからクラシック迄♪耳コピ即興アレンジでリクエストにお応え中！そこの貴方もお気軽に♪https://t.co/F8J4vIy1bR
ノーファーーール！
@nskk43 菊池様リプライ有難う御座います。THRIVEはシークレットと合わせて2点御座いますがこちらまとめで宜しかったでしょうか？
@eeeaaa1011 そーなるよね…😅かいちゃん頑張った…💓私も自分の母親にも疲れる時ある𐤔𐤔😆
@5ptDboIHWyvJB0i いえいえ！
@maru149cm でっ…ですよね!?!?♡(*ﾟOﾟ*))))思わずふっか探さずに、弟の北斗に目がいってしまいました(笑)
いろんなことが終わった安心感なのかお休みの日は体調崩す私。今回もしっかり高熱。数日寝たら治りましたが温泉に行こうと思ってたのに_:(´ `」 ∠):_来月頭は温泉にいきます(宣言)
今年の3年生の皆さんみんな夏休みの宿題pdfで出してて強い
はじまた♪
@baiba_ii リプありがとうございます。出来れば手渡し優先で考えています。申し訳ありませんm(_ _)m
恋ステ総選挙あと2日ってさっき知った😭るなちゃん@moon_kurusu さらちゃん@takei_sara さーちゃん@sachan_39 #恋ステ総選挙 https://t.co/cGHdQowKk8
10月に一個くらいは歌ってみた上げてぇなぁ
@kirinrin0i3i 私が着られるサイズがあるかどうかが、問題です😩
くぅぅ、ポプ子欲しかった…
恋の病とかさ、やばくない！？
長い目で見れば
昔から保革ともに結構な得票があって勝ったり負けたりしてきた、という単純な現実も受け入れないで民意が分析できちゃう人って多いよなぁ。
@yokoyama314 抽選結果をお伝えします。「Lチキ20円引クーポン」を差し上げます！クーポンコードは「C01609860」ご利用は10/3まで♪使い方⇒https://t.co/OswusUbue4 #ローソン #Lチキ… https://t.co/Pp1bYszdOu
願望欲望 https://t.co/9OjngjnBv0
@may_rain_anne エモい……
@MIYUKICK_ss グロス派手じゃないよ 青みピンクって感じ
友達からのお土産だよ〜ん(•ө•)♡お月見だけにとっても素敵！！ https://t.co/s5iVbKOWV6
《偉人の名言》 『いくら粉飾したところで、自分の生地は誤魔化し切れない。正直こそが、処世の一番安全な道。』 by 松下幸之助  #名言 #格言 #松下幸之助
ラ・セラキッズ恐ろしいぐらいパネルが固くてひたすらやりづらかった記憶しかない。fulfill以来全く行ってないけど今どうなってんのかな
こんな程度の低いしょうもないことで悩んでる受験生他にいなさそう
空の探検隊をやりたい。
@97hatopoppo 月曜ですし微妙なとこですよね💦外人さんまだ少ないと思いまさがどうなんでしょう🤔京都は観るとこ多いですしね…一つ行きたいとこ決めて、その周辺で回れたらいいですね✨
@itukayomu そのうち円形にずらっと首並べたのが出そう。
@x_painchan_x うざくないよ、言ってくれたら構ったのに
お腹痛くなって沈没なにもしたくない
ヒュムノスが……好きなので……というか創作言語の歌が好きなんですね……
@yukisonic329 えっいま中身描くって？？((((
君ィ、TLで僕のことを見たのにふぁぼらず、しかもフォローもしないだとぉ〜？？ (`o´) ｺﾗｺﾗｺﾗｺﾗｺﾗｺﾗｺﾗｧｧ!!貴様には死んでもらう☞三(☞◠‿◠ ) ☞三☞オラオラオラオラオラオラオラオラオラ
@Logi_44 あざますうううううう、ほんと好き
ピノ様とのおしゃべり、とても楽しかったです！ごきげんよう！！#カルロピノ
《偉人の名言》 『「己の長を以って人の短をあらわすなかれ」人は往々にして自分の長所を標準として他人の短所を責めがちなんだ。』 by 久保田美文  #名言 #格言 #久保田美文
アラスタはやばい点
@allpaqasan 装備の名前がわからないけど、わかった。後で調べておくわ。ありがとう。
足痛い足痛い足痛い足痛い足痛い足痛い足痛い足痛い足痛い足痛い足痛い
🐝ロイドくんのことは何かと頼りにしてる。お兄ちゃん的な。それから甘いもので餌付けされてるところあり。いい匂いがすると飛んでいく。👓アリアちゃんの事はいつも他人のことで忙しそうなちょっとお節介な子だなあと思ってそう。でも、ああいう面倒見のいい子もいないとね。僕らがサボれないし。
一人では何も出来ぬ。 だが、まず誰かがはじめなければならぬ。　ｂｙ岸田国士　誰かが始めなければ、何も始まりませんからね。
今回こそ予選抜けるぞ
そしてばるの誕生日ですって付け加えなきゃでしょ🤵 https://t.co/aCWe1cHvOl
後は颶風さんのプロショ待ち
あ、やっぱり言っちゃいけないやつもあるんだ
アラスタも泣いてしまう
diaさんもさっき速報に載ってたっ
桔梗湯めちゃくちゃうま   これスープに入れたらめちゃくちゃ美味しいんじゃない？薬膳スープができあがるんじゃない？
高収入パチンコ店正社員募集（株）カクタ（パチンコ店チェーン店17店舗）初任給27万7500円以上、ボーナス年2回。実働8h、有給休暇あり。勤務地は、神奈川、埼玉、千葉、東京、町田。18~30歳まで男女。引越費用10万まで補助あり。https://t.co/ThPr6rK6Rd
30万いったんで、もう満足です…#駅メモ https://t.co/CAnd9XWmTE
@meguumin_48 @ayatyeen_luv @yamarina_1210 (σﾟ∀ﾟ)σそれなｯｯ！！！
寝たいときに寝、食べたいときに食べるという暮らしは最高ではあるが、不健康になるとその快楽を味わえる回数も減ってしまう。それならば、“寝たいとき”を夜に、“食べたいとき”を昼間に設定すれば良いのではないか。　生活リズムを整えることが… https://t.co/TCPJgL1Itr
@aoaobuizulove そんな人(変態)には付いて行きたくないww今日も毎回痛い...(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
#DRTA 希望ヶ峰天賀谷君と雪梅ちゃん放課後に寄り道して欲しい… https://t.co/bjuLTSm6SE
うける！かわいいじゃねえですか！
アアア
エム最終回前に風呂入ってきた。風呂入る前は機嫌悪かった桜庭先生が帰ってきたら謝ってた。
夫婦間でUSAOさんブームきてるからCD買いたい
@oTTsukeMAN まぁでも綺麗に入るけどすぐ色落ちするしな(´；ω；｀)
そもそも和食大好き洋食嫌い人間のわいのパパンヌが何故あの洋食屋にしたのか。事件の香りがプンプンするぜ
ゆるぼ寝なくても翌日以降に影響が出ない方法
「最高の女を求めるのは、最低の男の証拠ですって」
まだカゲプロ漫画出るのか…
#東大寺歌舞伎カーテンコール、大仏さんにもご挨拶する勘九郎さんにキュンときた(*´ω｀*)
@cosmos0950 あの驚異的な跳躍力を地上波でまた拝見したいものです…なんか恋しくなる…
90年代アニメだと巌窟王がグリリバにされてそうでじわじわ来てる
稲盛さんの話で最も心に残っているのは「動機、善なりや」ということです。孫正義「孫氏の兵法」 https://t.co/7yiSjwUx89
というマインドボイスの反芻
いちいちTL見るのもめんどいしな、リスト作ってみた
起きてるって言ってんの！！！！！ https://t.co/6u8gDl1pf8
@aiueo_aoiiii 自分も母親も兄弟も好きだけどケツ触りたいとは思わんで次元が違うんだろーね
【トマトマト】トマト[tomato]と的[mato]と魔[ma]と戸[to]とポテト[potato]。これらのカードを並べて、一息に読み上げます。…カードが増えてどんどん長くなっていくフレーズ、どこまで読めますか？ …「トマトママトトマトマトトママミャトト…あっ…。
@jjk_jjk__ @xx 溶けちゃえ溶けちゃえ 、俺埜中で溶けちゃえば良ゐ豫
いかさんに以前バレないようになら録音してもいいよってしぶしぶ許可をくれたから今日はロキを録音してきた(・∀・*)というかいかさん本当に上手だから録音で再現しきれてない声の強弱とか調整してみたい……。エコーも何も調整かけないで自前の声でここまでカッコいいの本当に凄いと思う。
@lucy_km18 久しぶりだな..ふふ、成長してしまった
@momi_777 これからの時期はヒレ酒が極まるよね……
原作の典くんかっこいいー。「……」　ももも、もちろん、ボクの典くんだってカッコいいよ？！　「ハイエロの馬鹿」　うわぁぁん
西野七瀬さん卒業するなんてとてもショックです。。。😭今受験生なので頑張って年内で合格して、西野七瀬さんを全力で応援します
OROCHI３の全裸動画みたら私の巌流島組ヤバいことになってた……え、なんでそんな結婚してんの？完全に籍入れてんじゃねぇーかふざけんなよ。幸せすぎてくたばりそう。
@Keyaki46mi おーですよね!!いや、有名かどうかはわかんないです。歌ってる人じゃなくて曲を最近知ったんで、笑
【定期】お付き合いしてる彼女ちゃんがいます。同性愛に理解のない方はｽﾙｰ推奨です。
@_asumi115 あら〜そうだったの😲全然いいよ今度行こうね👋可愛いわんちゃんいっぱいおったよ💞
あらいぶとぅすたー…………
@Marisa_spl あずりんやん
(о´∀`о)フゥ https://t.co/73wm8GTkvg
@yamapyon_d よろしくお願いします！！
だってつむぎくんの名前を言わずして人生が鮮やかになるわけないじゃない
@raaaaai0_0 気になったのでお迎えですタグ反応ありがとう🏷
@YBB632S_ ちょー昔っすwww厳密にはそのいっときだけハマってたみたいです
つかれた
@RLzM41MDnZXCeds だりゃりゃらら！！！(受け流して高速の拳の連打をし)
ついに日ペンの美子ちゃんまでもが感染......! #カメラを止めるな #カメ止め #카메라를멈주면안돼 https://t.co/QyCVHJHFlG
@yuki_114707 楽しそう〜明日休み嫌だなぁ〜
@AtmicNumber32 ありがとうございます！是非読んでみます！
お腹痛すぎてお家でしんでるぅ〜💔よるご飯はお好み焼きいぇいι(｀･-･´)/
Hoe maakt u het?（ホゥ　マァクト　ウー　イェット？）（今日日どないしとる？）※直訳→いかがお過ごしですか？
@re_iii_na_sexx してないよ、大丈夫ㅋ
わざわざ事前告知して、しかも発表は早朝って……  なんだろなんだろ🤔
ルイスが
僕ビール美味しいって感じるの、甘く感じるからだけど、みんなはなんで好きなんだろう
@mo_ceis_mo もも様…❗❗私にも千景さん引いてください😭😭😭
@hlzdrn ほんとこの声優さん何者だよって思った
おやすみんさい
スーさんきた! スピッツ?
ガチめになんの取り柄もない人間
@g00d1uck39 @ryoryo80567 いやいや、🎽は爽やかイケメンコミュ力高いの象徴であるとの情報を…
@imoko_0516 会えるよっ
明日は、バイト帰りにカープの優勝で帰宅困難者になる可能性があるとか…ワイが何したって言うんや…
@magnet_1022 うぇえええ！？！？どこごああああ
@Dice_fp 全然罰にならねーし🤣やっぱなんか考えなきゃな
@Luna_guraburu おめでとうございます〜！
@148a7698251e4ec ハードル下げよ←
@u_r_t__Rinka これ送った人です今度時間できたら描いてもいい？|´-`)
ゲームやれる時間を増やすためにも週末にストレス抱えつつ家族サービスする社畜の図思ったより栗の買い取りが高くて吐いた。 https://t.co/tTyIXc0fKF
みすりすぎ #Splatoon2 #スプラトゥーン2 #NintendoSwitch https://t.co/4GLOSkQkEd
@AIPAISEN あほがバレた…
@I2qpWozexERUKyT うんうん！出たとこにいっぱい付いてるねペロペロペロペロペロペロペロペロ
明日の予習なんにもしてないけどぶっつけ本番で行きます←
逗子でやっていきます https://t.co/gNSzYwjE6f
@X_i それ入れたことあるけど思ったより慣れなくてすぐ消してしまった
マステと交換ってよりは、各メンバーの推しの手に渡ってほしい、ガチャ写…だってめちゃくちゃ可愛い…
@____mi329 お疲れさまですm(__)m
@ma_me_no_ah ァァーーーーッ✨✨(ケアルガSEまめのあさんこそいつも大変そうで…；；抗えないですけどせめていつも安静にされてくださいね…
今日の数秘＊2018年9月23日は「25/7」とっさの〈感情的な反応〉は、あなたの〈本当の想い〉とは違うかもしれない。立ち止まり、深く息を吐いて、静かにハートに問いかけてみて──本当に伝えたかったことは、なあに？… https://t.co/pzBVR8tdrg
有吉の壁やばいwww
シシュー
@0510chn 雨鳴きさんもお持ちなんですね！さすがガチャパトロールもされているんですね。(*^^*)ボンボンさんも見つかります様に…。
今日ゲーム練のとき一瞬自分の存在価値がわからんくなったwwwwwwww
楽しい時もあるしそりゃ辛い時もあるよ #peing #質問箱 https://t.co/903uCKsFiS
水着弓王2枚引いて以来、☆5がぱっと来なくなったんじゃが
遅くなっちゃったけど、エミリアお誕生日おめでとう🎉ちょっと抜けてるところもめっちゃかわいい！劇場版楽しみです！#エミリアたん生誕祭2018 #エミリア誕生祭2018 #高橋李依 #リゼロ好きな人と繋がりたい… https://t.co/Gni4Uv4AP6
でも今日全体かっこいいかんじでとってたよぉ～！！！！🙃
マスカラとぉ アイライナーはぁ いっつも自分が何使ってるか知らない 適当ファンデとかはもうレブロン いいもん探したらいっぱいあるんだろうけど 色んなとこの試すのとか性格的に向いてない
支援出来る限りする( ᵕᴗᵕ )
@kamereoni 多分そうだ( ✧Д✧) ｾﾞｯｯ!!www
@Nnlks_ @mira_3rn 通知3回も来たんだけど？ https://t.co/q3kmHB8Pye
みのりラーメンたべてるんで私もたべていいですかね(ダメです)
@yukkochan1112 すみません、相互フォローじゃ無いとDM送れないみたいです...！
@10sk_xxx 調子乗ってスキル上げてたらいつの間にか無くなってる🙄ｵｶｼｲ
69番の俺出ないから129番だかの人は出れるはず
@Nola_Hishimochi 嬉しいぜ！！
ダブルスカディでいけない敵二枚でもいけるモーさんさすが
@kei_leap こんばんは！明日も同じ会場にいそうですねw物販心配ですね…大惨事になりませんように…
@qddaisuki0726 うまそなお肉やでー🤤✨✨
@YouTube 3にしたのに2のままで草
ほぼ別垢で呟いてるし別垢でフォローしようか迷う
@risa_xoxoO i=i'=i。のときr=r'=r。となる。sini。とsinr。でないとnを表すことができないため、解答のように表す。n/1= sini。/sinr。だから解答のようになる。これで分かる？
やっぱり外出かけるってなったら夕方からになる時間にルーズすぎな2人っ😋めたんこロールアイス並んだ…うちの我儘に付き合ってくれるしょうたん好き♡幸せ連呼しながら食べよるの可愛すぎなっ♡ https://t.co/gEVyxSzuyC
〜これからの受験までの１日の予定〜朝〜昼▶️学校🏫帰宅〜就寝▶️勉強、風呂、飯就寝後(夜中)▶️アニメ勉強時間は作るからとりあえず就寝時間削ってでもアニメ見たい……6時間寝れればいいっしょ(b･ω･)b
ハーフアップです！なので熱血エールの紗代子ちゃんが滅茶苦茶に刺さりました。かわいい。。#マシュマロを投げ合おうhttps://t.co/6UA3bkz6Dd
@erikastyle0731 うわ、ほんまや
うん。レンズ越しだけど、見えてるよ、アスナ。すごい……向こう側と、ほんとにそっくりなんだね。ありがと……来てくれて＃ユウキbot
後で誰か同人詳しい人で相談に乗っていただける方いませんか…
@koukikouki1231 俺のこだいらっち←
大阪のパワー世界に　文化芸術フェス 概要を発表 (大阪日日新聞) - LINEアカウントメディア https://t.co/yCEQyPIH4l #linenews @news_line_meさんから
@kyotodanshi_MT つねくん今日もお疲れ様❤️ ちょっと久し振りに会えてとっても楽しかったよ❤️❤️❤️ 2部は一緒に着ぐるみパジャマ着て撮れたのも思い出🤤 レッサーパンダちゃんびっくりするぐらい可愛かった！！！ 今… https://t.co/5wDxrOgLEF
配信ありがとうございました！ほんとに今回来てくださると跳ねて喜びます(´,,•ω•,,)♡結末は是非劇場にて！https://t.co/RZzGcZUfNS
ひまぁ〜 https://t.co/vI8iKsJEzv
（マネージャー定期）23時となりました、麻弥ちゃんは肌の観点よりこれよりの返信は翌日以降となります。
@shoya0061 抽選結果をお伝えします。「Lチキ20円引クーポン」を差し上げます！クーポンコードは「C01609860」ご利用は10/3まで♪使い方⇒https://t.co/OswusTTSPu #ローソン #Lチキ… https://t.co/baWBVCLwxS
@Ohtani_17_ なんだよれの人って(れ
「全然寝付けない！」 もしかするとストレスが溜まりうつ病になりかけているかもしれません。  うつ傾向診断 https://t.co/NA0TFxzxDP  #うつ病　#鬱
クマさんのお腹がwishなのがまた良いよね(;_;) https://t.co/BR9kFwlKiJ
なぎさちゃん、15歳にしてこの洗練された可愛さ、天使としか思えん
俺今までブラコンやったのに最近変わりましたな
ねこTシャツ本気で作ろうか悩んでるぐらいにはこのねこ好き
@fx_x_keima0307 楽しみ ⸜(* ॑꒳ ॑*  )⸝
@thiro_you さすがに信じられないです長いノーズとグランクラスで定員が減ったE5系の弊害ですね
@Rinko_629 おやすみ～(。-ω-)zzz
Reading吉田豪と宇多丸　樹木希林と内田裕也を語る https://t.co/OsU3QhZeir
@KIMINOKAI_Tokyo 保守関係とジェジュンのことを分けることにしました。こちらはミュートさせていただきます。
@Kombu_516 こんぶ愛し続けて1205年...けどこんぶより日高もずくさんの方が好きです、愛してます😆💕↑すぐに調子に乗るやつ((
@yukko38haru チョコだけのチップスなんですね！わざわざチップスをチョイスするところが…私と違う。笑こんなの出されたら写真撮りたくなっちゃいますねー😂😌💦
何を最短距離で出すかが重要です。最短距離で出すのは決してグリップなんかじゃない。
守れない公約。なぜ？現実的ではない＋守ろうとする意志が最初からない？ https://t.co/RtoX4YE0BD
@RENEhosino すごくわかります！未だに成長しない自分の絵に苦しみます、毎日...！でも、それよりも描かないで世に出さないことの方がいやだ！と思い最近はとにかく描いてます！上手い下手なんかもうどうでもいいや！（よくない
本日の軟刀練（各種ソフトソードでのスパー稽古会）にてカランビット対ナイフナイフを使ってるオレの視点から「クソー」とか「グワー」言ってるときは有効打をもらってます対戦者が腕をポンポンしてるのはそこにオレの攻撃がはいったよ、と… https://t.co/zcUHTmwQKm
観劇して帰宅。ビールにありついた🍺完全なるジャケ買い。ドイツビールの割に軽い。濃いラーメンで乾いた喉にちょうど良い。#ビール好き #役者 https://t.co/JBaO7vekVT
@__oO129s 裸族なんよ、、ごめんやで、薄めのTシャツ着ます❤️
祝餓狼！【鉄拳7】鉄拳る！ その4【Live】 https://t.co/gm76nUUXjW @YouTubeさんから#バーチャルYouTuber #Vtuber#バ美肉 #鉄拳7 https://t.co/E69FE7Qkk5
本戦お疲れ様でした！相手のデバフが強かったけど勝ててよかった～(｡>ㅅ<｡)対戦ありがとうございました«٩(*´∀`*)۶» https://t.co/NXXlq94TZ3
世の中うざい。誰が地球に人間住ませること考えたわけ。こんなのなくていい。私はいつになったら幸せになれるのか。もはや、ビョーキ。
@itigo_hana_1018 よみちゃんやばすかわっ🧡
グズマ足りないんですよーって言いながらカスタムキャッチャー入れるんだけど、大体手札切って3ドローに使うからヤレユータンを早急に買ったほうがいいのかもしれないけど、置く場所がない問題
@sannoji 北川景子の弟役かと思ってたらまさかの旦那役だった！(笑)
立ち絵は自分でも変わったと思うのだけれど昔のがパソコにしかないから出すのめんどい。
@necoya くじ礼装は凸っても微妙な性能だしね……
我、寝る
@fate_cf 二桁順位お疲れ様です！適度に休んでくださいね！！
【みんなの #ペットロス 体験談】皆さんから寄せられたペットロス体験に専門家が丁寧にお返事を書いた体験談集です。他の方のペットロス体験が知りたい時乗り越えるヒントが欲しい時ひとりじゃない！と思いたい時ご参考にして下… https://t.co/AkKRQwHKGA
誰もが長く生きたがるが、誰も年を取りたがらない。
ここから一気に桜庭打ち解けるんだろうなぁって思うとそれだけでもう旨が・・・・・・
脚ﾌｪﾁの人いる~？？♥️あたしﾒﾁｬｷﾚｲだょん♥️みたい??♥️
事故渋滞～
@tomo19ou 撒き散らしたもの観客席まで来なかったかな？(笑)すかさずGETしちゃうかも(笑)かえでぃー尊いわ。。
③諸伏高明大和警部とは相対する容姿と口調いつもクールで特徴ある口調で余裕の態度。その口調好きだし、時々見せるジト目も好きw
@Ritenapi 何か急にセクシーになったwww
@kitaoka83 ラーメン🍜🍥➕とん汁？さすがやっさん😲👍
昨日今日と強行スケジュールで各位にご迷惑をおかけしましたが、私自身はすごく生きてる！って感じでサイコーに楽しかったです☺️ありがとう〜〜〜🙏🏻💕✨
@Z23297340Z いつもありがとうゼフさん😙
そろそろお休みのお時間かな〜
@osatsu33 カラオケ行くかはわからない。明日も行く予定ですし
#深夜のドール撮影60分一本勝負9/23「きめポーズ」抜き手的な何か https://t.co/mMOdPU2yUA
修正できますか？ーCan this be fixed?   藤田つーより
CHEERS for hairではサロンモデルを募集しています！詳しくはコチラ！https://t.co/yJWbCSS2QW
いいよ、パーキングからドライブに変えるとこで萌えるから()
有吉の壁最高
トーン貼る時の自動選択ツール設定って領域拡縮
@ashuni396396 えっちがう……いやそのうさぎっぽいのもかわいいけどちがう……
電話か、繋げ
おやすみ！明日も頑張ろうぜ！
@lapin_to_ciel 先生は疲れそうだから((先生でも生徒でもいいから本当来て欲しい()
祭りだ祭りだ！！！！！！！！！！！！！！@nhk_radirer
つよい
アマンダはコナーシリーズの管理人で、アマンダのデザインはカムスキーがしてて、禅庭園のデザインもカムスキーなんでしょ？で、非常口もカムスキーが作ったんでしょ？てことは、カムスキーはコナーくんをある程度デザインしてから辞めたってこと？
不満はね、ストレスの素よ。感謝はエネルギーになるのよね。(森光子)凄く実感できる言葉です。ほんと、不満はストレスの原因だと思う。#感謝 #ストレス #森光子
@giants_mizuki__ 高いし行かないw
[今日という日を楽しくするダジャレ集]　 ウッド： ウッドにうっどり
横浜ノースポートモールにてDivA定期Live来てくれたみんなありがとー(*´꒳`*)💗ガチ私服Liveは弾き語り以外では珍しかったかも☺️久々に会えた人とかおってめっちゃ嬉しかったー😭✨やっぱ、Liveっていいよね… https://t.co/32k8klXrAD
@ll1091013 仲良く！！！！しよ！！！！！🕺🏻🕺🏻🕺🏻なんて呼んだらよきか！？
おわァ〜〜美形！
@ponpontatameiht おｋﾄﾞｰﾙしかしｲｶﾄﾞﾙ１２時まででｵﾅｼｬｽ・・・祝日仕事とか・・・( ；∀；)
@t26mYfFKCEBc8Er この編成はニトクリスの宝具Lvに影響されるので宝具Lvが足りない場合はガンドうって4ターンで終わらせるって感じですね
ｸﾘ触るとﾋﾞｸﾝﾋﾞｸﾝってすぐ潮吹いちゃうのぉ♥️ #ｸﾘ #潮吹き
くる…
@ohayoupoteto22 参加いいですか？ https://t.co/wbfvnOiI16
ハズレ〜
千葉2日目、1/3650を味わうことができる内容でとてもありがたかった。南條さん、みんなのために細かいところまで考えてくれて心より尊敬です！応援したい気持ちがドンドコ大きくなるね！
@kunkruuuuuu 謝ってほしいんじゃないんですわ！前向き転職による退任がなぜ、おめでたいことなのに懐妊のように祝えないのか！ということですわ。法律で認められている。２月に懐妊してもよいし、同様に２月に転職してもよい。それを否定する資格はないよってこと。
回線重すぎてびびった。
@Kory__3 ありがとうございます。
夢慈「喜んで食べてくれると作ってよかったって思うね。食べてる姿みるの、好きなんだ」
英語力はどうしたら上がるのかPart3〜リスニング力編〜実際に僕が英語を学習する際に試していた方法で、めちゃくちゃ力がついたので、是非参考にしてみてください！^^https://t.co/aS7lfcAa6c
しかも推しあんまりにも父親の下につくのが嫌で記憶書き換えたとはいえやっぱり上手く馴染まないのか調子悪くなって死にそうな様子になりだすし最終的には第三勢力みたいな奴に追い詰められて最愛の妹の名前呟いて倒れるんだけど扱いが悲惨なのであまりそういうのを見たくない
実はこないだの幕張で菜々香推し達が集まってるところに名札見つけて声かけようとしたのですがかけれませんでした…
叶さま格好良い……。あの状況でドン勝！
@dedede305 😱心配だわ😱痙攣もするのね😭病気の事とかほとんど無知なのでまた色々と勉強しなくては😱お大事にです😭
@miz_kim 必死に読解しようとしたけど結局分からなかったからセンター国語２割じゃ😭
@lacrima_banira 僕もね、きた！っておもったのよ。。(´・ω・`)
@rushia1024 こら
@arigatonasu_21 お知らせ今回ご利用のお客様限定！次回から定期利用したいただくとお値段が通常価格より30%引きになります！！この機会にぜひお申し込みください！URLはコチラ↓
@syokora_urtnk アプリで管理してました( )その方法もありですね(笑)
@nonamedayone 他も全部シャドバのチーム名なんでそうかと思いましたすいません
@______Cyyr 俺四檸の見せてもらってねーし(
@uthumomo6 また切っちゃった😋笑
@lokusuke_1019 ごめんね…ガンダムの知識あるとしたら「アムロいっきまーす」「親父にもぶたれたことないのに」「赤いのは3倍早い」くらいしかなくて…😭その中でも、1番見たほうが良いのはどれ？？🤔
@dabe_39na 7日の夜は同所でOZやけど、行く？
これ七光台転属確定じゃね？最近運用ついてないらしいし
@rumia0317 ありゃりゃ
推しの配信、平和か笑良き休日になりましたよありがとうございます(*^ω^)
もしいいよって方がいらっしゃいましたら松山現地物販でブレード代行してやってもいいぞって方リプくださいm(__)m松山到着は14:00ごろになると思います
“『龍が如く』シリーズ キャラクター総選挙”中間結果発表！ 1位はやっぱりあの兄さん!?【TGS2018】 https://t.co/ExGn0UO1xe @dengekionlineより
@hiromi60032761 ひろみちゃん♡乾燥ちゃんと出来てないから持ち上げた時ひび割れだー😱が今や応援があるからまだ諦めませんよ😁DESHIIRE  脳内King & Princeな主婦頑張りまぁーす☺️
2016/5/20という日付に震えてる今2018年よな……やはり全ては2年前から…
@dashimakisuki 安定して会話成り立ってなくて安心した
顔だけだってのにめっちゃ疲れたのでもう描かない…
@SunMoon_Haedal Ok i see~ ヘダル 잘 지내~?? (3개국어)
高田馬場の大学生が韓国に寄せてるのか韓国人が高田馬場の大学生に多いのか
@ton_shokun_ んだ！それか横アリ追加公演で撮影でも良いんだけど…（諦めきれない😂でも帝劇12月からだしドラマやら色々あるしスケジュール的に厳しいよね…うん。）
カメラ大好きお豆腐ちゃん📸#TWICE #트와이스 #김다현 #다현 #金多賢 #DAHYUN #ダヒョン #임나연 #나연 #林娜璉 #NAYEON #ナヨン #유정연 #정연 #兪定延 #JEONGYEON #ジョンヨン… https://t.co/E4silNTNER
わかりましって言った後に、「ありがとう♪」ってご機嫌に行った一言は俺をキュン死にさせる破壊力あったわ。初めて中国人可愛いって思った。
まふちゃんとりあえずおつかれ〜
@fgo_eiji_ ねー！しかもクジも多くない...😭素材微妙だし、決勝までペース落として回ろうかなぁ...
@sumiko_sum @tsymlu2 すみまち亭上映会への招待、待機してます≡･∀･)
多脚さんと刺青さんがヒロインを取り合う演目あるでしょ　知ってるんだぞ　観てぇなぁおい(半ば夢)(強めの妄言を吐きつづけるアカウント)
エンディングの桜庭さんが美しすぎるんだよなぁ…
@sarugon0415 フィナ文字もなかったらしいね。笑笑終わるものと、始まるものが混在してる唯一の年代だったかもしれない
駅前のスーパーが閉まってしまった…
@hyouman どもども1日お世話になりました！
ねえ　ねえ　いつも　思うんだけどさ何しにきてるの？顔を　毎日　見せびらかしに　意味　分かんないんだけど　君には　恥じらいって云うものはないの？懲りないよね？誰に見られたいの？だったら　こんなとこ来なくてもさ外で　男が… https://t.co/pSmoauRlDg
（眠気に負けたようだ　タカノフルーツパーラーのパフェの夢を見ているのか、幸せそうに遠征歌仙は眠っている） https://t.co/B4f53K6btP
乳首って甘噛みされたらちょ~感じちゃう♥️♥️
おお、これが聖杯か。ま、この世界の王である資格としては充分か。
https://t.co/NUxOVwZeFo　ヤフオクで儲かる「狙い目商品」を無料公開中！
ダンジョンにミネルヴァさんが行くって知ったらみんな行きたがるんだ。美人さんだからかなぁ？
演奏会 @ Jakarta, Indonesia https://t.co/d3HuG2965g
あなたのハグ：94点あなたのキス：30点あなたのH：28点 https://t.co/juCP01LVoJ #あなたのハグ_キス_Hは何点ハグすごいよ
あなたのハグ：94点あなたのキス：30点あなたのH：28点 https://t.co/gCJ28DVzqb #あなたのハグ_キス_Hは何点ハグすごいよ
むひいいいい〜〜〜〜〜〜〜〜！！！🤝 https://t.co/bHruHQhoWi
お疲れ様でした！久々のさゆの声で耳が溶けました。 #nhkらじらー
@Love56Nori あー今頃は宝島かな??🤣😭🤣😭結局魚民と宝島っていうチェーン店でしかdinnerしてないww
@aimochi うつってないこがあと1匹いるの、
BDUF は、ドキュメントに十分な注意を払っておけば、不安や不確かさ、疑念がプロジェクトから払拭されるはずであるという誤った思い込みです。★Amazon https://t.co/UKtvbWDwYi
今日のアケフェス交流会で一緒にやられた方々ありがとうございました！遠征で来てくれてた方もいらしたのでとても良い交流会でした！またアミパラ加古川に出没するかもしれないのでその時は声かけてもらえると嬉しいです！たまにジーパラ姫路の… https://t.co/hoO8b1hivw
@go5mago ストレートの四球で出したのが痛すぎましたね💦打った會澤さんも堂林くんに代わって、ランナーの足が原因でアウトにはならない策をとられた以上、三振やライナーや強いゴロを上手く処理するしかなくなってしまったわけで…… 今… https://t.co/m9IiM7Xs3l
多くの言葉で少しを語るのではなく、少しの言葉で多くを語りなさい。　ピュタゴラス
大変！巻島博士の新ロボットが大暴走して、ロボカイとメカ沢をボコボコにしばき倒しているわ｡……面白そうだからちょっと見てよ｡
亀甲さん、おかえりーこれで！刀帳！埋まりました！！ https://t.co/T2hMKWhATV
@raise0706 まゆるかちゃんふぁいてぃん(๑•̀ㅂ•́)و✧
@aimin_mama 残念・・コンビが揃わず・・・！😭朝マックのいいものコンビはいつも出来たての美味しさで250円。明日も是非チャレンジしてね！#朝マック250円コンビ#ベーコンエッグマックサンドhttps://t.co/LpmQElnGzM
7 声フェチ～😊💕
猫の精神がよろしくないので私が疲れている間はボスさんをミュートするという策に出る
@chi13oki わーいわーい！ありがとっ。
じゅげむじゅげむごこうのすりきれやんけ。
あと1枚…！！
え〜久々にナノ行きたいなぁ
IQ高めのクレイモア #PS4sharehttps://t.co/bMcTZnJCcM https://t.co/isRsr2jcBS
【ゴキブリが嫌いなあなたへ】 １２月?２月の間で家中のドアや窓など開けれる場所をを全開にして、換気扇をまわす。 ３時間以上放置。出来たら一晩中。 これでゴキブリの卵が全てダメになる。その卵を見て、ゴキブリは他所へ移動します。 お試しあれ。
@baroness_potato ありがとうございますぅ(´；ω；｀)冷して安静にしてます(´・ω・｀)
倉庫は重要なアイテムやクリスタルを保管することができます。 #et4aima #Tip
ちくにゃ
店のマスター曰わく、私のピアノは前のめりになることが多々あるんだけど、それがなぜか気持ち良くサウンドしているのが不思議らしい
今日はありがとうございました☺️リスト漏れあったらすいません💦あと、写真糞雑ですいませんwwww明日の個握も行くのでよろしくお願いします🙇 https://t.co/Xscu4fqvRU
特級4個 https://t.co/Hc3Y9YsxWh
@yshin62 微妙ですよね～😔見れますように🛐明日も宜しくです😆👍✨
@6xuGucIx9E7EJ5Y 俺の激しい米研ぎ音でおきた↑いくはず
アーティストに溶け込んで笑わせろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ