@sanzui18 ご返信おそくなり申し訳ございません。もちろんフォロー大丈夫ですのでお先に失礼致します。この度はよろしくお願い致します。
@BlueJellyFish56 モテてる？
@onodeeeran 遊びにおいで♥
『DARK ECLIPSE』 公式プロモーションビデオ第三弾 https://t.co/WOPbagZjCo @YouTubeさんから
まだ7回表ってなんやねんｗｗｗ
ティキのネイルにしていったというか、いやティキなんだけど、エンチューのループタイ？ペンダント？のマークにしちゃったからスクエアなんだけど、、笑 丸にすればよかったかなぁ、、、#ムヒョロジ #ムヒョとロージーの魔法律相談事務所
陛下を見ていると、こう…癒されますね…
#dfs897皆さん沢山のお祝いのメッセージありがとうございました🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️Daveさん 大好きなレーナードありがとうございましたケチャップさん イチローさん  お疲れ様でしたまた来週👋
『ブログ更新』　ネタはあったけど、何となく描いてなかった https://t.co/1rGdBGmJSb
うああああああポポロ早売り〜〜浮所くん可愛い〜〜てかうきりゅ、君は薔薇薔薇の衣装かな？wwww
やばい、もうこんな時間。と思ったら、もう完全に働きすぎ。働き方アンケート、書いてみて→https://t.co/IhkkRMKhP5　#さよなら働きすぎ　#働き方改革　#残業代ゼロ法案
@muttin_riku 上位曲スコアがあんまり変わらないし師匠になってくれてもええんですよ
@girl_my_friend ああ！！！これでやっと聴ける！！ありがとう🍫
@P_D_BOX 期待通りのツッコミありがとう(´∀｀*)ww
あなたは洗顔をする際しっかりすすげていますか？洗顔料が残っていてらせっかく顔を洗っても意味がなくなってしまうんです
ぁあ、言い得て、、、 https://t.co/y0MfaOPYgR
準備忘れてスタマイイベントやってたんだけどもこの「特に何もしません。」がなんかすきでふふってなっちゃう https://t.co/DcS30JKUBg
酒は明日の楽しみで今晩はこれ https://t.co/VkaUhVFiC5
骨喰藤四郎「俺は誰からも愛されない」
9　　位　　最　　下　　位　　か　　に　　座 https://t.co/xfj0ulQHad
@h59Hb1tRMtLB40m そこら辺ほっつき歩いた賜物(?)笑笑
セブン店員のやつ面白すぎ
クールアニメから逃げて終物語とかに逃げ込んでそうやな2ヶ月後
@OkamotoRyoske ほら https://t.co/Mg5wiUSbuR
かに座
@vBEaRz_ ありめめ
えーあした学校なの？
@zk2r_movie よっしゃあ勝ったわ！A満点のB１問間違いじゃ！！
@mch_mtu3 いこ！るはまはた
@kenguufswhjcxjj お！久しぶりに会えるかな👮‍♂️
( ^o^)＜そろそろ寝よう。( ˘⊖˘) 。o(待てよ、今何時？）|時計| ┗(☋｀ )┓三( ◠‿◠ )☛ 23時▂▅▇█▓▒░(’ω’)░▒▓█▇▅▂うわああああ
某作家の取材の予習で読んだ小説がすごい。なんかもう言葉が出てこない。体がすべて原子に分解されて風に吹き飛ばされてしまいそうな、というか、ああそうだった、私は100年前にもう死んでたんだわと気がついたような、そんな小説でした。明日、ちゃんと取材できるか心配だ。
一時期セカオワもハマってたから、アルバム1枚持ってる『ムーンライトステーション』とか『アースチャイルド』とかいいよ👍あと、土曜か日曜にやってる神疑問の番組の「クエスチョン」ってやつも収録されてるよ
【普通なのに】21歳【何か引き付ける】なおちゃん参上！建築会社の事務員で社会人1年目の彼女の応募理由は『人生迷ってます…AVは興味ありました♪』【美巨乳】&【ムチプリな尻】とにかく感度抜群！【正統派美少女】スイッチオン！自分で顔面騎乗位しちゃう【エロ事務員】男優の責めに、【よが
@kento_o316 @mikannnnn0115 @mura_uta05 けんとは実物の方がカッコいいよ( ͡° ͜ʖ ͡°)
かに座がつなぐみとぽん生放送　#みとぽん生放送
@yuikaSM いえいえ、こちらこそありがとうございます。フォローしたてで、失礼致しました。宜しく御願い致します。良い作品出して下さい。(*´罒`*)ﾆﾋﾋ♡
おやすみ💤
スロスタほんと不遇だろ、放送中ですらポプテピに消されてるし
@Kaori010628 きもいはひどいわ
@OTO__MARU 清少納言とか久しぶり聞いた
@kzwnttk 今気づきました裏工作笑笑
⑫衣装が終わらないっていう自業自得かな…なんとか終わらせること多いけれど毎回死にそうな顔になります。部屋も散らかるからストレス〜計画が大事。あとはちょろっと人間関係。むかしのことだからもう思い出話だけど。今は楽しいことばかりです！
@bot1500800 ああ……それは嫌ですねぇ……。
@yuki_aoiumi 先は長いですね…
1枚目天使かて
クローバー乞食
「陶芸の才はなかったけど料理は出来た、生活に支障がない程度には……」
@ELY_kardys …おとといまでやった(´・ω・｀)もうちっとはやくにきがついていればばばばばばばばギルガメッシュ・サーガのほうやった（笑）＜持ってるのは確か花津さんと田島さん、二人の絵が入ってんのよ（ポスタかっ… https://t.co/yCXFlovE7b
22日〜ガチイベ！たけやま3.5 ひなほのゆる部屋。 配信中!!https://t.co/s123rNPlag
@mito_m_e イベントめっちゃ行きたいです！たふぁ、写真だけでもかわいいいいってなってるのに生身の亜子ちゃんに会ったら崩れ落ちる気がしてならないです( ˘ω˘ )
#ファンタジーRPG【ドラゴンアウェイクン】#成就「英雄戦場踏破-4」（英雄戦場でステージ20をクリアする）達成！！おめでとうございます！
@sanae3396 一本満足バーみたい！でもちょっとめんどくさそうwww
ツナ缶洗い中に指切って辛い
@toafks クリエンVitaやろ～～！もう欲しくても品薄高騰で手に入らないプレミアもんだよ！！笑Vitaの新作は気になったのは買うようにしたいけど、来年で私の乙女ゲーム開拓は終了だわ…😇
ところでブッキーってどこかで聞いたようなと思いながらググってみたのでござる。思い出したでござる。フレッシュプリキュアでござる。
旅行番組延々と見ていられる……
Kei Sugano (Dazzle Drums) Mixshow 9.20.18相方だけのmixです。ユニットとしていつも刺激し合い、相手への評価は厳しめに、音楽性を高めていけるよう頑張ります。次は私も録ります。… https://t.co/2n0mqQVpD8
@O1O6_______ え、マジ？w
こたつにみかん #すのはら荘
リリースしたら終わりリリースしたら終わり
@Hakusai80D ちんぽこハメ太郎イクイクの実スーパーゲイパワー3000～ホモファックを添えて～さん、フォロバありがとうございますお休みなさいませ
私の語彙と解釈の追求が足りないせいで 自分の思う楊戩の好きなところをうまくまとめられなかった  力不足…
そして以外に6票入ってて嬉しかったので誰かしよう https://t.co/nLXqq38ioY
便秘にはキャベツの3倍の食物繊維が含まれている「アロニアベリー」が断然おすすめ！　＃相互フォロー支援
牛乳＝水分+乳脂肪分+無脂乳固形分（たんぱく質、炭水化物、カルシウム、ビタミンなど）、か。ﾒﾓﾒﾓ
@No2_SETOSETO うぉぉぉ（泣き
@meitamalove めい誕生日なん！おめでとう🎉💕
@a__b__xpo おやすみ に"こ"る" 永遠なれ。
かに座
@krsn_819 はいよー！
設定に基づいてキャラメイクしましたがっ?!
@dougimaryuya どうでしょうか(；・ω・)
@tarokichi_pica はぁああ先輩ってばーーー//////(完全に漏れた）
おはみほ〜ねこみほ可愛い♡超絶かわいー、べみほ！どんどん好きになってる。とめられんー今日は土曜日お出かけしまーすおはツイこんな時間になっちゃった！もうこんにちはやなw今日も楽しんでいきましょーまたねー https://t.co/sb8sl6l3LM
@kerokero_chime 他カードナーフされたのにこいつだけナーフされないおかしい
ゲームのおやつ 更新：18/09/20（木）ブログ・HP更新情報まとめ（簡易版） https://t.co/H12hIEjfrj
ラジプリズム・・・あるん？#rccrp
@xn8tWzdIRixPaIZ 全然知らんかったw
@s_r_jina ああっ∑(ﾟДﾟ)足して割った感じが…‼︎ナムさんんんんんん‼︎＼( ◠‿◠ )／
リクエストは忘れていませんので……🙏
@suchimeta_Fe 了解です、情報どうもです金銭的に難しい部分もあるので、少し考えてみます…！
@Altale_mrr 本当松ですが😡😡そちらこそ出て行ってください😡😡過激派はうちの界隈にはいりません😡😡😡😡ーーバーチャルキャットファイト、勃発ーーーー……！！！
tongue ram,  thということだな。
@KNKN__ 可愛くてしんどいよー😭😭😭
@_____u_dai ありがとまおてぃ〜〜ん♡ノリノリのまおてぃんと連番たのしみすぎよ、だいすきよ☝🏻フグパンチしてね☝🏻🐡
あれインフィニティウォーでペッパーが電話のシーンで最後に「私も」ってのが吹き替えではフライデーにされてる気がする絶対ミスだよね？
@y_1004_0 まずここの長さがおかしくない？(笑) https://t.co/H08zSpuyF9
@aoi_goriosi_ryo 葵ちゃんに敬意を表しながら寝ます😇
だれとも関わりたくねえ
@aminaa59 うわ、めっちゃ酷いこと書かれてました…大丈夫ですか？😢💦
みんな荒れてるわたし呑気に解散再編は森とか言ってて危機感（あの記事見る限り兄組Jr整理に思うけどなあ兄組だったらいいなんてことはないけどいまより実力出せる場ができてJrが納得出来て最終的にファンが幸せになれるならなんとでもしてくださあい💁🏼‍♀️💌
いらいらしてきてしねしねしねがつよい！！！！ なんでことしも学園祭じゅんびやらされてんだ！！！！
夏コミのストブラの藍羽浅葱のコスプレ画像でかれこれ4回はシコってる。
@Gakurekibitch やったーー！！✩°｡ ⸜(* ॑  ॑* )⸝平日彼女げっ㌧☺️💗
@BBP098 むしろあおとりさんってこういうイメージなんだけどずっと人畜無害装って最後に裏切る系
@ntmkj8sbr 何回読んでもおもしろすぎて爆笑www翻訳やばすぎwww
バボライ、セフレであれ～～！
棄民たちの祭り、俗謡は殺されたものたちの怨唄♪( ´▽｀)
wave testの金枠ってclass10,11しか無いの？
最高じゃん
JUJUの服可愛いな
@tochocoa @TOS 初めまして、お声がけありがとうございます。はい、まだ募集しております！
@ringa_reisu 塩とワサビで喰わすの良いねぇ～(*´∀｀)✨
90周年を迎えた「ミッキーマウス」と「モンスト」がコラボ開催♪ミッキー、ドナルド、チップ＆デール、グーフィー、プルートが登場！コラボ限定の「ミッキービンゴ」もやってるよ！ミッキーたちと一緒に #モンスト で冒険しよう！… https://t.co/aRjzQ1gCvB
智徳タイムだぞ
水上の上着のお魚🐟かわいいし後ろの電車のドアの広告に々の広告あるし博士これあれですよね？ポップコーンとか入れる器ですよね...園内で売ってるやつ...ウキウキしながら持ってきたんだろうなぁと思うともう...wwww
今日は君は違う（321） https://t.co/nWa9YywzLa
@o_daizu182 そこまで喜んで頂けるとは😂描いて良かった実際はもっと可愛かったですよ...( ˇωˇ )
百ちゃんのケツアゴ頂きました
皆様おやすみなさ～い(￣▽￣)...zzzZZZGood night everyone :)
@Aoi_yuuu725 盗まれた笑笑
@gatorin_wiz @rinon_Mule (`◔ω◔)酒はいいけど、ラーメン奢れとはどういうこっちゃ|)彡ｻｯ
モニタリング　よゐこ濱口がADに変装して実家に潜入　9月20日お笑い動画チャンネルhttps://t.co/qsiiXFLOjd
ダンスロボットダンスで1ミス 悲し過ぎる(;_;)あとWEの禅ガールS取れたー https://t.co/AnSw6okKSz
スイッチの有料化にキレるおやごさんは、アマゾプライムの無料期間過ぎて請求されたらキレるし、漫画村で漫画読んでそう
L.O.V.E聴きすぎて耳溶けそう
@Syun62jiro あー！シュンちゃんあれ好きなんだー🍓✨参考までにφ(．．)ﾒﾓﾒﾓ
@p_thistle あ、かわいい．似合いそうですwほんとビタミンすね．わたしも行かねば
【紳士向けMMD】 褐色口○子で腰ふりダンス 【ポニテ貧乳】 https://t.co/hm2Ilqba6Z
@funassyi 行けなかったから嬉しいなっしー♪リアタイするなっしー(o’∀`)♪
魅船「あ、あのぉ」千種「( ﾟ∀ﾟ)ｱﾊﾊ八八ﾉヽﾉヽﾉヽﾉ ＼ / ＼/ ＼」魅船(こいつ、出禁にしよかな…)
@effectorbooster それは聞かなかったですね( ´ ` )皆に言ってた事は動画で言ってた事とそこまで変わりなかったです、個人で見てもらうときに直すところは少し教えてもらえました( ´ ` )ﾉ
@ps8U8meyVwYYJ8u ああっ食われる！🐯🐯👾ﾐ"""ｰｯ🐯フワモフアタックされる紫さんと唐突にぐいぐいこられる紅白 🍠ﾜｰｯ🐺三ﾓﾌｩ 🏴ﾓﾌﾓﾌ🕊️暑いFFシリーズはわりとサブが充実しててつい寄り道してしまうので… https://t.co/OlOAjeOo0I
@1171717_2524 わーいわたしもすきだよありがと！！💕💕
@fule_mmcs ももちょすにラブ超のフレント生写真渡すの忘れそう
新着記事▷ いよいよ新型iPhone発売！でも、僕が購入を見送る理由 https://t.co/I04AJWGwf1
リーマン予想って3分の2か2分の1かの確率のやつじゃなかったのか
@footstomp_lol ふっとさんが何度も助けに来てくれたからです！ありがたや🙏
【紳士向けMMD】うさみみちゃんが野外でアナルピストン https://t.co/A29RpwaDnf
@R_Dos_Hercules もしかしたら消すんじゃなくて放置という形になるかもしれんけどな
@fCoxYqv6GjgSJSQ クズは元からだろ?
山岡邸初めて見た
@XXQZYYQR 超嫌ッて程構ッてやるわ ァ   、夜俺も凄え暇なのに誰も居ねえから寂しいンだよな  〜  涼しく為ッて人肌くッ付いても丁度良い陽気だから好きだわ ァ   勿論仲良くするよ 反応あンがと
ヒコロウさんのコミックはね１Pまるまる使った四コマ漫画なうえすごくページ数も少ないのに読むのにすごく時間がかかるんだ、精神力もいるんだ
@hekiran18725 見っけた～((((ノ´・ω・｀)
@Jasonsan_1994 それな…はじめ2年くらいはマジで出なさすぎたけれどその後の具合よ…わたしもセカライ以来の飛行機でビビっている…無事帰ってくるやで…💪お土産買ってくるな😊
突然だけど、たまには原稿の合間に面白い話でもしようか…。今日発売の建築知識というガチの建築専門誌があるんですけど。最近様子がおかしくて書店の雑誌担当も困惑している話していい? #どうでもいい報告をする https://t.co/vxUR3w68V1
東京に敵対心持ってる関西人なんか昔ながらの大阪人ぐらいやろ
@02YASSY ･･･レトルト
(     °◊°   )すごいいいいいいいいえ、めっちゃ気になる！！昨日からなんだろうなんだろう？思ってたけど明かされても気になるわくわくデザイナーデビューおめでとうございます\( ´ω` )/
@d13509 @shiou_flatext まつ……！！！
IFTTTでFacebookページとTwitterの同時投稿できるように設定した（とは言うもののFacebookのフォローとかまだまだ数人のみ）
たかほー( ⸝⸝⸝⁼̴́◡︎⁼̴̀⸝⸝⸝)
少し眠い https://t.co/3NBYFlD5Kk
イベントたのしみー！(歯ぎしり)#八重沢なとり
@Light__a_m127 まじそれwwwしかも俺の学校女子どん3人くらいいるのやばくね？w
@paper_bag0603 タル転がってくるやつ！1面すらクリアできないんだけど(　˙-˙　)
@Onocc14 大人のいろんなこと…知りたくない…？？///////
ヤれるアイドルグループ爆誕！握手会ならぬSEX会でファンと大乱交！ https://t.co/PHDpSoX083 ＃エロアニメ #エロ動画 ＃hentai
これは絶景www女子高通学路の側溝からみあげたパンチラアングル！ ※清楚系ビッチのエロ画像・動画ブログ https://t.co/o6h6Jz6KE6
9位は12位よりも下位#みとぽん生放送
今後の作品づくりのテーマを、猫がいる風景かステンドグラスがある風景にしよう!
@hayashidatte 5ねんかぁ😢長い😢
長身スレンダー、ショートカット美少女をナンパ！ 部屋に連れ込んで中出しセックスを隠し撮り！！ https://t.co/pj102Xprwo LoveJAV
進捗状況現在55000字。終わる気配無し。ただしクライマックスへ向かう気配はどことなく感じられるようになりつつあるかもしれない。
これは猫にとっては小さな気まぐれだが、俺にとっては大きな飛躍であるー https://t.co/DvVoHywUsB
@HI_O0615 毎ターンこうなるんだよぉぉ！てか玉藻が重点的に封印くらってる次はエルキでいか https://t.co/DFAhd8wGne
え？あぁ、そう。 / ギャップを魅せるうた。 https://t.co/qYkkpZyDMv
@cardboxseimado ありがとうございます4箱予約します
@nanana__777 やめたれや✋
誠也も何だかんだ30号か化物やな
@_misopipi 大戦のやつ？だったら３種類くらいしか出せてないけどいる？？
神様でした https://t.co/3D1V0KGuFf
17 Liveで私の生配信を見よう！👄🍭🎧今度こそ本当にお待たせ🎧🍭🎧https://t.co/psu64ohkPs https://t.co/BzBMt2soGx
私もちょろいからなぁ…だめだなぁ…
かに座無理やり最下位で草
寝起きでエリーを救えるのか！？猫さんなら多分大丈夫♪…だよね？ https://t.co/SAw5lUy6Kl
相手の話聞いてるときの牛天。いろんなところからいろいろだだもれなのかわいいよねって https://t.co/maGpXW76ce
@helpme074 両方右足に霊憑いてるんちゃうか笑
@shimaemon911 順当に考えると今月がCuとCoで来月がCuとPaになるのがなんとも……。あと、今月はおそらくハロウィン系の限定ガシャになると思われるのですが、肇ちゃんにハロウィンのイメージがないので非常に不安です。
@shizuka8639 え？ひちじゃないの？😱
【個人撮影】吉岡●帆激似なIカップ奥様が旦那が仕事で居ない昼間から若い男連れ込んで不倫SEXｗｗ https://t.co/TukSgduntc
カラオケなうなうなうなう
健康で文化的な最低限度の生活、とても良いドラマだったなぁ。
@uiiiiiiii_  フワフワと綿あめのように甘い私の カワイイ世界。その世界には 少し 毒がある。 その毒は まだ見知らぬ誰かの薬となる事を私はまだ この時 知らない。 ｢毒は薬になる｣ なんて 何処までも 危なく 甘いのだろうか。
PS4かswitchか画面の大きさ的にPS4にするか
JanetterのTLをリストに置き換えた
@HGlooooooomh 小道具部屋にあったランドセル！
@lmKkoaJ1I5iRLX1 yuchunの文字の下に旗？があると思うんですが一番左に ∵ がいます😂わかりずらいですが🙃
前からブロックしてるけどやばい…根○焼きしたらどんな顔するんだろう
そういえば、sideMも輝薫も知らない友達に「うちの推しカプ、早朝に攻めがてるてる坊主作ったら大事な日に晴れたやった！って電話を受けにするんだよ〜公式で！」「可愛い〜初々しい！」「ま、28歳と26歳なんだけどね…」「え。い… https://t.co/wXbmjako5C
@_____N_s_xX ざっくりまとめたら、可愛いってこと。ちゃーんと、褒めてますよ。思ってるけど 意地悪な時は思ってませんね、怒んないでくれ。(笑)
@funassyi @bs_sptv 待ってましたー(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
@thikuwafii 遅くまでお疲れ様です…💦💦
京介「高坂桐乃　エロ画像っと」 https://t.co/wj2p7v0oas　#ss #SSなび #高坂桐乃  #俺の妹がこんなに可愛い訳がない
@celes_milanista @celes_rosette @suzuyan100 なるほど!
買わせていただきます https://t.co/RAhqe3hzDA
@nanimoiranaiyo_ 自分も久々にcomicoひらいた笑鉄分を多く摂るとReLIFEできる可能性が…🤔←
第五人格難しいしハンターだけ強くて手も足も出ないけど上手くなりてぇ
「今日はずっと一緒にいられるよ」
@KRKB_M 行こうー！！💕ユニバは名古屋から行きやすいし、ディズニーならDハロの時期とか行ってみたい！(コスしてるカビちゃんが見たい。笑)
わたしのファッションラインの名前はDream Out Loudなの！
すごく元気が出ました皆様ありがとうございましたヽ(；▽；)ノ
おニューの💻の設定がだいぶ終わった...！これで、動画や原稿や通話の途中で落ちるかも...という恐怖から解放される！たぶん！そして、9年間を共にした前の💻に敬礼(`･ω･)ゞ
そろそろiPhoneケース買いたいんだけど、ちょうどいいのが無いややダサいやつか、値が張るけどまあまあなやつか、クソダサくて安いやつか、悩む！可愛いやつはサイズが合わない！！
0A13BD72 :参戦ID参加者募集！Lv100 リヴァイアサン・マグナhttps://t.co/K42H5VsMfe
@usamin102801004 や、やめてくれ！(キモチーーーー！)
疲れた
@teruteru__tai なに？いつでもだすよ？！←は？
@toya_zatuguro とりあえず最初はコレを参考にするとｲｲhttps://t.co/RLV2H9EmCA https://t.co/4tyW5fIdp8
はぶててなかった。フグの真似してたらしい。
@na_nikako_dq ペインペインゴーアウェイっていたいのいたいの飛んでけって意味じゃん？どっちが先だったのかな！！！って考えてるうちにお腹の痛みも和らいで来たらいいなぁ
マスターレベル140へ到達しました！ギル祭楽しい！ https://t.co/7nxKrPRWmF
@___kazuhoku286 はーい、佐野にお金送りまーす
@A1Y4MQu1KbEAYTz まっちー😊ピンク可愛くできたよ😉💕
@anime_777777 @runa77777777 初めてだんご家族を見た俺氏
@ta516tsu せやから仲良くして？
おじさああああああん｡ﾟ(ﾟ´▽`ﾟ)ﾟ｡
67005@4天下7回
窒息フェチ仲間になってください♪
最後にすれば最下位理論やめろ
23時だからもうすぐ今日も終わり、また明日たっくさん遊ぼうねっ☆
広島頑張れ〜頑張れ〜頑張れ〜タオルに恥じぬ行いを〜〜〜☜ https://t.co/9I7b0UFiaQ
@yaeaoi 南ちゃんそれは騙されてるよ！！目を覚まして！！！ああもうお持ち帰り決定でぇす💕😇💕南ちゃんお持ち帰りまぁす！！！(コール)そうなの、愛は勝つ😤💪💭よく爆発するからwwwwwおおお！南ちゃん絵激うまだから沢山待ってる💕💕あの、推しの銃兎かいてほしい……(小声)
@ruuukiki つ！く！れ！る！！！あああああ、してほしい！そんで汗だくだくなのよね！！！やばいや！やばいやばい！！ゆゆで勝負してほしい、この写真だいすきなのよね、 https://t.co/Fa2K60j6Yf
あ、毎回コレ言うのね（笑）今回は早目に当たったわ(´Д` ) https://t.co/htEExh0JoP
秋学期「やぁ」
学祭に水上君来るっておもろい
@sutakoha イベ諦めよう！
これ。 https://t.co/65UFpkueqz
【エロ動画】初撮り♥完全顔出し♥色白Ｅカップ美巨乳♥アイドル並みに可愛い美少女18歳が卒業記念に生中出しセックス♥10代の超敏感ボディがピンクの膣口から愛液と本気汁垂れ流して大量膣内射精で膣アクメしちゃいます♥♥ https://t.co/nlRXIOdKW9
中谷ここだぞ。#阪神タイガース
@_NullControl_ 抜きゲーが云々？
@no_exit_mcsn やさしい😭ありとう☺️☺️
@Yozora_Nekonyan @taitouka_TL れ～～～～～～～～～～～！！！！千里さんもほら……うさぎ…ほら…
耳が痛くならないイヤホン欲しい
@mister_octopus ストップは効く相手多めですねぇ勲章回収に活躍してもらいましたー！魔法のストップでも良いのですが、選択肢多いと引いてくれなくなるのでシャドウさんのかげぬい通常攻撃がオススメですねぇ、やっぱり
@nyansiiiiii 神メンツなので！なぬ(;Д;)(;Д;)ぜひぜひ！！！！秒でお願いしますｽﾞｻﾞｰ⊂(゜Дﾟ⊂⌒つ≡≡
スマホRPGは今これをやってるよ。今の推しキャラはこちら！ https://t.co/i7TpudGQS9
@Aya__Brea @No_mei_of_HERO 本物ナンです
毎回そうだけど表紙の紙の種類どうしようか迷ってる特殊紙も使いたい。。。
@numaya_ma お誕生日おめでとうございます🎉🎉🎉素敵な一年になりますように👏👏
【二次元】ジータのグローリーホールフェラエロ画像【グラブル】 >> https://t.co/xwXlxmJGWH　#二次元 #エロ #グラブル
すでに周回ゲーめんどくさい
またやらかしてひまった
あと1時間で歳をとります！！！
MC～ゆいな「はぴ女は衣装沢山あるんですよー！皆さんは見たい衣装とかありますか？」鴨「背中空いてるやつー！」ゆいな「えっちな人いるー😒」#背中空いてるやつ https://t.co/eqlglIYWeO
日本語使ってくれるの嬉しいからつい日本語で返してしまったw https://t.co/td75u5Jx4g
その繰り返し。いつになったら普通になれる？普通って何？
卒コンは行きたい人が行けばいいんやで。
あっくん可愛いなぁ…#すのはら荘
@mollichane @Aahi69Mai こんな原稿を平気で読む方が、日テレと系列局のアナウンサー指導されてるのですから・・・ https://t.co/JQkRCnB5mo
パワーは低いけど、ホコリッター武器トップ！(ちょっとベッチャに浮気しました…) https://t.co/mC1cwtmTfp
@keyaki____mona わかりました
【無修正】 超ビックマグナムやんか～!!! 女性の腕より太いチ〇コの黒人とハメ撮りする日本人美女 https://t.co/M5HHn5aww4
エマーソン製SPC fireforce、eagle FSBEポーチ付完成品 中古 https://t.co/UxtQIAhbpS https://t.co/NY9UaT7rG6
今日の体重🐥  9／20→50、6kgほんとに正直になるとここ2ヶ月くらい3時すぎに寝る生活続いてて、そろそろやめたいので先に2時前には寝るって宣言しときます！（笑）✨
Chapter1だか2じゃなかったっけ？柚子のアレだから
@reroot45450721 それはそうやな。
5000のりました！ https://t.co/k23sTwNqSk
@blade_prof 進展はいかがでしょう？私の出る幕はなさそうかな・・
@_51itsuki こんばんは律さん！！お迎え兼フォローありがとうございますm(*_ _)m私も是非改めてよろしくお願い致しますヽ(*´∀｀)ノでは次回からりっちゃんと呼ばせて頂きます🎶
潤いはたっぷり惜しみなく、与えましょう
俺に必要なのは…この顔だけだ
Yuka.伊藤美誠ちゃん💕の質問箱です最近回答した質問 → 「卓球部の女子2年生は嫌いですか？」https://t.co/jG5sMEzRaR
ここまで体験して、本当にみなさんすごいと思う！日々暮らすだけでも、私なんぞは四苦八苦なのに、みなさん原稿書き下ろして、本にして、通販できるようにして、イベントも手配して、対面販売して……。常に何か失敗してないか不安で仕方ない私には到底無理！今もドキドキ💦💦
@ryusei_asanuma 雨やから行かんわ（笑）晴れとったら確実にいっとったわ
@CoroneNE72 なるほどわたしも顔では選んでないです^^*性格ですね(ΦωΦ)
@karato_kotomaru それはほぼ確定きたなww曜ちゃんじゃなくてよかったぁw
ゲーム内で音MADをするな
@Noa_Inamori ふぉろありがとー(,,>ω<,,)💕
@sgrp_osoma それお前が言うのかよ笑った
@3914moonLight 是非どうぞ……むしろ、郡山へ遊びに行ってみたいのです(*´∀｀)ほとんど載せてない、または誰かがあげたりしてくれますのでー(笑)
トッシーの回はまだ漫画読んでた筈が、全然覚えてなくて銀魂読み返したくなった
懐かしい、テンプレ覚えてる
@MonchanMiyuchan 西野推しすか？
@pom_maru11 わいのお気に入りのまるさんあげる https://t.co/xpp6zmzyUf
@sora_kenzen0971 お仕事お疲れさま! ちなみに女装とかはよくされているのですか?
すげぇ頑張ってみたけど、きっと見透かされてるんだろうな…
おい！おい！日村まじか！？え、ウソだろぅよおいぃ！毎週ラジオ聴いているけどそんな奴じゃないよなァ。ヒムペキだけが私の毎週の楽しみなんですが…明日のバナナムーンで触れるのか…？明日は生で聴きたい！
大学生ぶりに連日酒飲む生活送ってる
トモくん❔❕ / @vg0as2ujjipzov0 雑談枠 https://t.co/cFb0IaVIWv
@I2znY わかりゅ…
*ごめん、ワンクリックで切れると思ってなかったすぐもどりまーす https://t.co/6XvzdPWDUt
なんやろ...
@kuramilu やった〜！！！待ってる！！！！
@j55Km 人生 (⸅̥᷇͏̵˲̎ͨ⸅̥̖᷆̾ ̵˒͋)
@topaz3024z 候補♡(なお緑の線のはテニスウエア🎾 https://t.co/9j1jPJkRf8
楽だし
処女なのに、いや、いや、抜かないでと叫んでいたそうです…… https://t.co/G58g0NlFAC
@Pine__koekoe ぱ、パインさん(〃ω〃)!!!!お久しぶりになってしまいました………(>_<)あ、すみません(;_;)お風呂に入って、今は上がってゆっくりしてますよ〜♪
@f_studysupport 今日は外が気持ちいいなあ…よいしょっと(柵を上がる動作)
Bitcoin、Litecoin、Monero、DASHなどを完全匿名で現金で個人間で簡単に対面売買することができるサイト、btc-trade-p2pの運営をしております。#暗号通貨　#bitcoin　#BTC　#ビットコインhttps://t.co/f34lHggOFI
@54831 あらぁ〜ドクターストップやないかい、睡眠はまあそこそこ大事やし？ぴーゆーびーじーした後しっかり寝ような！笑笑
あのシナリオやってから夕焼け見るのがとても好きになった
30万いったと思ったら……で悲しみ
はー、まじ関東平野やわ〜
とっぽが最後までチョコたっぷりのように 俺の彼女はずっとかわらずかわいい
@Clever_time_ まァでもやっぱりある程度の触れ合いは欲しい…(
@y_t0401c_t 三月で再生されたわwwえっえっ、返すね！？←
さてさて今からニラカナに出陣じゃい
Hカップグラドルわちみなみ「友達と海に行ってあまりの胸の大きさに驚かれた」 https://t.co/RvAdmMTxw9
なめこって生で食べれるんかなぁ…　筍は瓶の中で育つといいなぁ…
ｚｚｚ…ってうわぁ！！ね…寝てないんだかりゃ！！はうっっ
@shirasagi_46 今日Twitterバグってる人多くねwww
@ma_fdj_love まっつん好きぴ٩( ´ω` )و
@UBlN8qbmPm3xzbq 固ツイの方に載せてあるのでよければそこから保存してもらっても大丈夫です！
@YcaW4iq8_zLbP 私が♨️やるので🍵のパートをお願いします。(∵)ﾍﾟｹﾍﾟｹﾎﾟﾝ
@Maeyu114514 待ってる。
@Mr2000Bu 家で着るぶんにはなんでもいいか
酒飲んで寝るか
@555Donchan ぎょえーw 酷くなったらそんななるの目ぇ(OvO)涙が沁みるから目薬も怖くてな。後輩がアイボンすすめてきてコロスキデスカ(OvO)？って言ってもたw明日病院いてきます♪！！
きめらくんもANUBISやって
次元と五右衛門のコンビ強すぎだろw
@lemossy1013 (ごめ～～～ん！)
梨子ちゃんバースデーの時メッセージ書くの忘れてた…ってか寝てた…くそ…ゆでたまごネタいじりたかった()
@crescentmoon712 えっ！？！(笑)
おいでよ！Einの部屋 / 夜枠 https://t.co/aDFwY2BlIv
しかし明日行けばまた連休！！
@_ASUKA_MOMOKO おやすみ
@lyon_xoxoxo ありがとうございます！全部の回走りきったのは初です…また円盤化して欲しいですねえ
@yuzukiyu_ki o(>ω< )oﾔﾀﾞﾔﾀﾞ!!o( >ω<)o
【柴犬動画】壁の穴からか顔と手を出し「こんにちは」する柴犬 #柴犬 #shibainu #shiba https://t.co/jsH7cusIPN
ロデマイ蝶③現代大学生パロ。ルームメイトで恋人設定。甘々の甘ちゃんだぜ。ただ、ハッピーなの話もいいよね。お粗末様でした。#人狼ジャッジメントBL開発部#ロデマイ https://t.co/rR7zfb0PR6
歌い手さんのことを本当に恋愛対象として好きになるのはいいとは思うけどマナーをもっとちゃんとしてほしい
@pome_min みけ「つなヾ(⌒(ﾉ*'ω'*)ﾉねんねんつなーヾ(⌒(ﾉ*'ω'*)ﾉ」ポメ「甘やかしちゃだめなの、(｀･д･)σ メッ」
@wimps_melanie 売ってそう！！でも私は妹のDSぶんどる💩
@kyuspo_nakaji えー！！！皆さま、すごい！！！情報通ですね。笑
@nanase5257_ 卒コン絶対あてろよ、
@kaishu_kurin いえいえ〜第2弾も楽しみですぅ
いつも口先だけじゃないか私！！！！こんなんで生きてる価値ある！？！？！？！？
@rao_hog_k 🌿私は…その…キャロの事を好きって気付いてからキャロの夢を見た時はつい……ってまたうっかり…！！
急募ウジペンかホシペンかウォヌペンの方貴方の推しのプレゼンテーションを私にしてください
イナイレ古参ファンの方本当に礼儀正しい…オリオンの刻印楽しみですね…(さっき予告見てきた)
HPTでエモさの極みすぎて泣いてる
@yu__nn_o1212 とても頑張ってておじさんキュンとしたよ
@tanaka11492204 なんやこれ
フェスの最前列で、隣がたまたまならちゃん、後ろが大ちゃんで、フェス終わりにメーヴェみたいなやつに乗りながら、あそこはいいんじゃない？とか雑談しながら次のひげだんライヴ会場内を探すっていう、最近見たなかでいちばん楽しい夢見た# official髭男dism
@__s2IO_blue そのれいじの顔腹立つ☺️
@ino_ao_0622 いのあーりはもう、良き。
夜の11時だよ♪
もう眠いのに阪神は未だに試合してるというね
【交換】あんスタ ぱしゃこれ   ver4 箔押し（譲）off：茨2（求）idol：敬人off：司9/23名古屋手渡し、9/26あんステフェス手渡し、郵送 https://t.co/5wva1rFwDe
スマホRPGは今これをやってるよ。今の推しキャラはこちら！ https://t.co/wsjvuczsmr
@sitensisuki そりゃあげないからなぁ〜クソみたいに事故ってるし(´・ω・｀)
生きてていいことないしかと言って死ねないよなビビりだもん
@syato27 こいつやりこんでやがる・・・
今日は月組、葵ちゃん、つむさん、みきんぷです。#スリジエ #スリスタ777
@BBJC なんでそんなこというんよ😡😡😡😡😡
@masatomaikata お休みなさい。
@coonyanko22 くぅちゃーん💕ありがとー😄黒い子…  寝落ちそうな予感んん  💤
一発の銃声が聞こえた。
@lz__u いやどっちもかわいいよw
スクナヒメの加護を受けたキャスト達のハイジャンプ、そして着地はマガツのあの巨体よりも負担かかるからつらい
@daqle_ この間、焼津の粋蓮さんに伺いました。次の渡米後、エナドリで話出来たら良いですなぁ。
@Takahashi__kai_ なりたいファンサしまくりたい
@4Ijb3zylaNdY9BS 自分も仙豆持って行きます！仙豆の味くらべいかがでしょうか
12位中の最下位は9位 #みとぽん生放送
フラ振り付けに著作権、教室に使用禁じる命令 - ニフティニュース https://t.co/RQml9yFG1M
@nielo_omm おじちゃんこの写真だけで3つも投稿してるwwwwwww😂😂😂😂
教えて貰った曲解散してからずっとリピートしてるくらいにはピュアだから私可愛い(暴論)
これから早寝早起き心がけるぞ！！🔥🔥
( ; ゜Д゜)乗ってる。#すのはら荘
できておる…
[定期]相互フォローします^^ ＃相互フォロー ＃相互 ＃sougo
■い頭を丸くする？https://t.co/LfEkzLSP1z # #sanhujinka  #tsuzuki　#yokohama
@flashbanban ご応募ありがとうございます！▼▼結果は動画をチェック！▼▼カズマが勝利→後日DMを確認カズマが敗北→明日も挑戦！参加締切：2018年9月25日(火)#ブレスマ#ブレイドスマッシュ　事前登録… https://t.co/0cdDSUUQUd
ダブルか！かに座！#みとぽん生放送
つなち会は艦これイベント中は開催されません必死
それから私は突如話題のファッションデザイナーとしてテレビや雑誌に取り上げられた。それから都内のビルの12階に会社を設立し、20歳の女社長となった。ある日、秋冬の新作が完成し、モデルを決めようと数人の会議が行われた。
ロマサガ3の300年後って字面だけ見たらめっちゃ滾るのに、ガチャ要素で過去のキャラ出しますとかはゲンナリだわ……まぁ、ロマサガ3のリメイクが2019年の早い時期に出るのがわかったのは嬉しいわhttps://t.co/bZTQHTjwZP
楽しみ☺️ ドラマにピッタリな温かい曲なんだろうな〜 https://t.co/AKNXxKbWHf
@Ender_man_ すいません、聞き逃してしまいました。
ヒャクモタ不動なう
存在、消去。
ピアス開けてもうすぐ１ヶ月、そろそろセカンドにって思ってた矢先に左だけ腫れた…じんじんするし、熱もってるし、痛痒い感じがする…。これは…不味いやつか…??
@RrrnnnmmmNn 一応眠気はある！お布団には入って電気も消してはいるけどわからない！とりあえずゴロゴロしてる！
ずっと代休がいい
【TUNDRA】3D design cotton knit¥8300+taxやはりコットンの肌触りは格別。パターンや配色も抜群。#vintage #原宿 #下北沢#古着 #洋服 #衣類#mode #style… https://t.co/Q2OQTyJM4W
さいこ〜な至千を浴びて眠りにつけるしあわせな夜  HAPPINESS
うん、まだわからないのは事実( ˙ᵕ˙ )
いいよのふぁぼだと解釈します🍔
@hy11121113 残念・・コンビが揃わず・・・！😭朝マックのいいものコンビはいつも出来たての美味しさで250円。明日も是非チャレンジしてね！#朝マック250円コンビ#ベーコンエッグマックサンドhttps://t.co/LpmQElnGzM
@r9t_bike いやいやいや、、、、
@tdnahr 落書きで申し訳ない〜〜と思いながらも描きたい欲が抑えられませんでした…！お貸しいただき有難うございます！文花ちゃんは諦め気味なんですね… 気合いよ！の未散ともうええねん…な文花ちゃんの対比いいなあ…… ふたりして健… https://t.co/CtprjBvq6L
腰いっっっっったい😔
@resonate0101 全体的に切りやすい配置ですよね…途中の両手青黄交互も凶悪です！
@s39FaUeqr1XxvYk これが伝説のトンボだったんですね(*≧∀≦*)✨イモムシ🤣🤣笑笑いま、その未来がなんとなく想像できました笑笑大好きになったにゃ😸❤️❤️明日もこれでたくさん遊ぶにゃ😻
こんばんは！！！こんばんはだよ！！！
@Nozomu_yukinon あら～～～～誤字っちゃったねぇ（笑）実感出来たねよかったね🙃
10/10ルヴァンのシーチケもお譲りできます！
そう、わたしサジペン描きやっすぅ～～い❤️(^～^)とか言って前回サジペンしか買ってないんだった   ﾊﾞｰﾛｰﾌｧｯｸﾊﾞｰﾛｰ
うふふ。お顔はきりっとしてるんだけどねｗ
♪「イカ 『が』 いい」だろ～？
@Stray_Dogs_ 1.3お願いします💓
9/16  みかどホテル✨舞踊ショー✨市川美恋#市川ひと丸劇団 #みかど劇場 美恋ちゃん常にニコニコ☺️🙌可愛い~☺︎ https://t.co/c0TSulx5O8
@ddmwzSDgoYxFsHb それ！！めちゃおもろい！
菊助は義務教育修了後即父に付いて研究を始めているので学歴的には中卒…
@peach_syrup 配布持ってなくて嬉嬉としてそだてちゃったんですまない…
@crFTB1A1f1Sv8EY 携帯代えたから こっちフォローしてください！お願いします！↓流れ防止！！ https://t.co/u337hxoi3f
@myk_4star いぇーい！！座布団なんまいくれるー👀✨✨✨✨
無料だと面倒くさい人も手軽にDLできちゃうからね……（あれやこれやを思い出しながら）
@mutyaburu ありがとうございます🙏改めよろしくお願い致します😁
メガネくっそじゃまくさいからコンタクトにしたいなあって思うんだけどいろいろ管理できてないのにコンタクトなんか管理できんわって思って諦めてる
@Captain_muto70 サボってます()
【交換】A3 一番カフェ 缶バッジ《譲》臣《求》太一※傷のあるもの不可※水濡れ、壊れ対策必須※写真添付必須※ツイフィ必読 https://t.co/Kyjhvaq3Q2
眠た〜い寝た〜いでも、パズドラのスタミナもったいな〜いでも、眠いから寝よ〜っと*o_ _)oﾊﾞﾀｯ
@Inkya_Shimiken 頭おかしいんじゃないの？
もう活動域の次元が違うな良い広告塔やで本当
@Nishikita_8003 @Nishikita_1921 @Nishikita_8002 09-20に入ってから200ポストに到達しました！ (現在およそ201ポスト)
【男性が好きな女性の行動１】・髪をかきあげる・服を引っ張る・ボディタッチ
逆CPラジオ
@ottotto0046 沼に沈むしかないですね…
あーーーギリギリに勝てた。。。ありがとうﾆｷ。。。
@chami_66 されるよ！
TVerでテラスハウス見てたら合間の広告で流れた🌍♪ https://t.co/KS4EZ9Ai9z
そういやきゅんキャラの外箱なしで送料いくらになるか訊ねたのに、届いたのは箱ありだったんだよなぁ…もう少し安くなったかもしれないことは惜しいけど、それより返答の時点で箱ありにする旨はご一報してほしかった…
あんのうんtipsアニメ視聴は体力を使う
孔明マーリンがクリで吹き飛んでヤバさ感じたけどなんとか勝利 https://t.co/xDKno2SPjx
学校の外でもきみの声が聞けるなんて、なんだかうれしいな……。俺で良ければ、話を聞くよ？
「俺」ではなく、「俺たち」ではありませんか？恐らくここの全員が同じ考えですよ。
さーぐるないみーよせ💙
今は昔
だれかなんか
こんなもん作ってる暇あるならはよ寝ろ https://t.co/EBOJn9A7Pp
ゲームの効果音当てゲームめたんこ面白いからみんなにもやってほしい🎮オススメはドラクエ
そうだよなあ〜〜寄せて上がるもんな〜〜(泣きながら解く)
@oregamikuda がんばれほも
最下位（９位）
バイト辞めたすぎ
ミーカちゃん刑事くんがんばー！
@sho_ryusei_0401 私の個性くすんでんのか(笑)
サンちゃんが嫌いなのは役立たずの自分だから多分どの地点でル様がサンちゃんを求めてもうまくいかなかったんだろうな〜って思ってる君が必要だって言われても意味がわからないから
@Taiga0217_3C 明日以降の青春高校は大丈夫かなぁ...なんか心配です。😣😣😣
時男ちゃん悪ぶってるけど実は みたいなキャラだと思うけどやってることヤクザだよ....( ˘ω˘ )
@rNDK3YqsB43d05n この機能使うと白猫キャラと一緒に来た気になる☺️
@kyoko_asahina 今回の曲もほんと素敵でやってて飽きないです＾＾今日もお疲れ様でした！おやすみなさーい☺
@A44Rs おはよw
15分だけシャドバその後フォトナ  #シャドバ #シャドウバース  #Mirrativ で配信中！  https://t.co/44Y6JVKSmv
ダイバーズリハーサル終わりー！24日お初にライブさせていただきます！の前に、明日はガングバルーン甲府コンビクションでーす！21周年お祝いしましょう！よろしくお願いします！ https://t.co/ECfciHo1MC
センの古城キレそう  #DarkSouls
髪型じゃね？なんかクソコラ作ってた思い出が
何でPV増えないんや……#narou #小説家になろう
仕方ない主砲でも買うか
@hiroto_sk8_0606 今度作ってよ 、チャーハンとセットでスープ付けてくれてもいいよ
@PassCode_nao あああああああ可愛い辛い
@appare_shino スネイプ先生？
@Iris_minnie_32 日本酒はクッソ美味しくて楽しく酔えるから最高ですね👻？！？！
いいね👍🏻リツイート✨ありがとうございます🙇🏻‍♂️感謝感謝です🙏🏻✨
報道ステーションでｱﾂﾓﾘｨ!!!!
@k2_Eternal それが世に言うストーk … (ほんとにそうです , やっぱり最近お話してる人が限られてるから , 笑
おやすみなさい
お母ちゃんに以前作ったワンピ、虫食ったって凹んでたから再度作ろうと思ってたんだけど、当然型紙なんかとってるわけなくって(4年前)型紙引いただけでこの時間です。今日中には作業終わらないから寝る。 https://t.co/A8Ds2TOkHt
ふふふ、やっと物語の落ちが思いついたこれでやっとかける！(ネームが)
火ミルのためにボーマ取らないとなぁ
@ArRWUP4NhZ9Hfw3 (　˙-˙　☝︎)☝︎ｱｹﾞﾎﾟﾖ
@dedede__daiou 落ちます。お疲れ様です
執拗に英語で...自宅連れ込み　女子高生にわいせつ        ホウドウキョク   -   9/20(木) 14:15 https://t.co/Ddcgalr4ww
あ、そういや今日やまととすき家いっててんけど卵いらんゆわれて何となく割ってみたら双子やった。オチ無いわ。それだけ。 https://t.co/8vZsnYA5ox
@ysdst083 わいわいパニックや
@thachan16 @BogumBubble うんうん、haruちゃんもだよ、ありがとう💕💕
ただの加圧シャツじゃないよ❗⬇⬇⬇https://t.co/mh4LQOabyz🔥発熱式だから強烈‼⬇⬇⬇https://t.co/mh4LQOabyz毎日着たいわ😆
某キャスは本当に火曜日までやらないのか！？とりあえずキャス2回目を開催中(゜▽゜)と通知しておく
えっとあの...これ天井狙うべきだよね...メダル250枚って総額いくらでしたっけ...
@a_jimin_1013 一緒ですね😻仲良くして欲しいです😭💭
君に逢いたくなったらのＰＶの坂井泉水ちゃん可愛すぎてキュンとなる
@e_summer_f さすがや、真琴オタクの希望や！タオル無しバージョンの宗介バージョンも下さい！監督ぅ！！！！！！
@Qoooomero 私がそのパーカー着てしまむら帽被ったら完全にネタwくみちゃんなら着こなせる！たぶん！
ホテルニューグリーンピア津南がよぎった
おいデュエルしろよ
あんでるせんの眉毛1歩間違えると困り顔になる
ずっと違和感あって10回以上見返してやっと理解した！差し入れ開封前から｢そうそう｣感があって“お手紙に入ってた“は、他の4人だし、手紙にもネタバレは書かなかった…って事は｢誰かが開けた｣のを見てた的な…？もー誰だーw(*≧д≦… https://t.co/SU28u668YD
@kantamizutamari (トミーさんにも是非見せてください👍)
@fworutessimo_ff おいC
しょせんわたしはバックアップだったかぁ
@henlyyokoyama 参加ありがとうございますーー💕ヘンリーさんな中身かっこいいイメージなので✨こんなんでよければご自由にどうぞ💕参加ありがとうございます✨
ぺにしりんのコメント動画とか観ると、随分落ち着いたなって思うんだけど、テンション上がって話が暴走したり(MCで処女と童貞云々とか)、変わらずオヤジギャク炸裂させてるの、愛しい以外にないよね、、、ちさと。
@hypno_rem やってるようですよ。
トマト中
@uunnaaaa いや、そんな急には、、、勉強しながら細々と続ける感じ〜辞めるのはまだまだ先やで〜
@yksousaku せやせや、ゆかなちゃんはやればできる子だよ！！
認知症事故被害に給付金 来春の運用開始目指す - 毎日新聞 https://t.co/2hGIlmHjni https://t.co/9UE4HojOoo
📕日、見gakuの向iの🎶あります。
@karikarichan000 シフト制だからバラバラなのw
蟹座わざわざ最下位にさせられたやろｗｗｗ
最近多く見るんだけど、就活してらした方がいらっしゃるよね？高校生で就職する方のお話聞いて見たい。特進コースで進学ばかり押させれているから全然情報聞けないんだよな。。。
かに座最下位いじりで繋がる友情草
@tsukino_yumeoto ゆうきさんただいまぁぁぁぁ！！！！！おつありり🐜！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
【フラクタル図形】一辺の長さaの正三角形のそれぞれの辺に対して、『線分を3等分し、分割した2点を頂点とする正三角形を作図する』ことを繰り返して出来る図形がフラクタルの一種だね。たまに受験に出る。操作をn回繰り返したときの・面積・周の長さが頻出。それぞれ無限に飛ばすと…？
@arad_ao ええ！！
てては、高井麻巳子さんとゆうゆだったらどっちがタイプ？どっちも？私はゆうゆ💖 https://t.co/xGX5HOfHFm
モイ！Androidからキャス配信中 - https://t.co/wGQGAoJ5fa
悪魔くん♪ラーメンタイムだモン♪
❥ Let's Fly High! Fly!  星の国へ行こう青いジェット機に乗ろう パイロットOh My God あらどんどんはまっていくAutomatically Wow-Jet / f(x)
@pita_2619 めっちゃ可愛いですね💕💕応援しなきゃ❣️
スマホRPGは今これをやってるよ。今のジョブはこれ！ https://t.co/tBL58ACZC4
@oosakazuki_mika おかえりか
眠くなる気持ちは分かる。
えっ早くね？全然まだvita現役でしょ
空母おばさんを黙らせるアイテムがあれば3000円でも買った
ルーバーの質問箱です最近回答した質問 → 「彼氏になってください」https://t.co/3Wg8A9TstR
@AAA68143305 黒入れたのか〜落とすの大変そうだ、、、私もブリーチ2回やったけど未だに毛先チリチリすぎて本当やばいよ😂
@Gokokorozashi 優しいな
@panman_kusa 待ってな😌
個人的イメージで両大将は武人同士だからか全然未亡人概念がないんだけど、ミカヅチさんは兄者に対して置いて行かれた子どものようだったりミルージュくんに対して妻に先立たれた晩年の夫のようであったりとおいてけぼり概念が濃いなと思いつつそれらを想い出に変えていけるタイプの男かなと文字数
こ、こんなんCD出たら買うに決まってんでしょ デレの今期イベも神曲だしアイマスって凄い
@sugoiiwakan 下村氏から「動員」要請が出ていましたので、「動員」で正しいと思われます。記事に動員要請書面の画像が載っています。https://t.co/fkBBLYz8Fn
明日はお祭りだのぅ！ちょっと噂のマイクラもやってみたいんだけども、なかなか手がまわらないｗ
コロンの質問箱です最近回答した質問 → 「いくらつめばやれますか？」https://t.co/vw3DEFcMie
＊三重ソフレ出会い内容：とっても暇です。面倒なこと抜きで遊べる人いませんか？冷やかしなしでちゃんと会える方よろしくお願いします。名前：♀かなこ年齢：29歳地域：浜松市連絡先⇒プロフURLから詳細確認木曜日23時2分の情報です。
ﾊﾟﾊﾟｰは🍣
@a_t_mart 繋がった時からずっとコソコソ陰ながらイラスト楽しみにさせていただいてます…………あゆみさんの薬研くんほんと理想すぎます…………すきです……………
っしゃあ…迎え行きますか
今日もソロどん取れませんでした(´・ω・｀)日々進化している感が0ですが明日からもまた頑張ります(´・ω・｀)
やっぱ4連憧れるな(｀・∀・´)
@croix_kaka 無理しないでね(  ´^`° )風邪ひいたら大変…
実家あるある事故ですね
@akkknmonyn ねえ、そのメスゴリラまじわかるwとんでもないしあいつナニモンだよ…？ってなってたww
oh......信長様ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ🙏🏻😭ありがたやーありがたやー https://t.co/wMDznklzuh
@neo__0622 フォロバ完了！
@drispitanuki 股市先生は立派な方です。 https://t.co/8oB7FLKsH3
いいかげん気持ちを切り替えなきゃ...
ハノ【Live ver.】 / ナナヲアカリ https://t.co/f9gKhq2qkl @YouTubeより
感動的#みとぽん生放送
明日多分遅いので殴るの夜〜深夜になると思われ定期
お見送りの脳内練習5億回くらいやってるけど全部死んでる
かに座最下位で9位か〜！そうか～～～！！！！！(誕生日7月16日)
次はCAR PLAY使えるオーディオでいいかなぁ。なんだかんだナビあると楽なんけどうーん
@turuturu1005 びびるぜ～？？
藤崎･虹野･館林！パチスロときめきメモリアル(KPE)を実機アプリ攻略https://t.co/VSDXpE9eBS
早く卒業したい気持ちは強いが英実愛がすこぶるあるしほんとは離れたくない
あー泣けてきた
@au12478_2 こっわ……
@nek0_u_u いってきます〜〜ラッシャ語会得して帰ってきます〜〜✌️🇷🇺🇷🇺
キャパオーバーなう(´･ω･`)
モニターの色がおかしいのか自分の目がおかしいのか分からん
今の生活・お金・安定現実をみる事も大切だが夢を忘れる人生なんて最悪。。楽しく稼いで、楽しく過ごす！そうすればたった一人で生きていくって考えもきっとなくなる。巻き込んでる人も幸せに出来るぐらいの力つけて、みんなハッピーになったらそれ以上の幸せなんてないと思います。
みんぎゅ半そでwwwww元気すぎるやん！
寒すぎる死ぬ
@DAIKIX_official また北海道来てねー！
12時ぐらいまで通話
水族館のお土産いただいたんだけどめっちゃかわいいこのマカロニ https://t.co/vIHZi4ZTMF
このデフォルメちょ〜カワイイ
まあ、髪染めることより金稼ぐことの方が大切なので🌝
ナバーやん🐯またもや…空気読まずまぁ、来季の契約がかかっとるでな…
📍ＬＯＶＥ📍••••I had fabulous time with her.Next our journey is next month. It’s going to be more fun.•••• ⚠️… https://t.co/AwzY7L6mWU
西川さんが選んだバックの方が可愛いにきまってる、、、きゃりーが選んだ2万のやつ全く可愛くない…
@MH_atmoon 日曜日まで休みなので出来る限り付き合いますよ！
@6ZspTkdzg0TULS1 フィスコが手を引いても欲しがる所は沢山ありますからね～、乖離は出金したい勢が売りつくすまで続きそうなんで会見や公式発表で大分縮まりそうですが……
テスト期間につきお休みとなっていることにさせてください #ほぼ日1稲
ラブミーアイラブユーをロデオにカバーしてほしい
明日3時に起きる絶対！おやすみ、おかん😪
@momosukii 本当に悲しい
@qwinCe22 抽選結果をお伝えします。「Lチキ20円引クーポン」を差し上げます！クーポンコードは「C01609860」ご利用は10/3まで♪使い方⇒https://t.co/xR6zftCZI5  #ローソン #Lチキ… https://t.co/Yh1o8w3yVD
The latest デイリー インフォバンク ! https://t.co/r5R3cwOsWz Thanks to @matu6809 @shunarynn @javiRodIT #ipad #apple
結果だけ見るかと思ったらまだ試合中のところあってびっくりした。もう寝るよ…現地大変そう。
iPhone Xs,XR, Xs Maxか〜どれが1番いいのだろうか
まぁまぁ古参なパズドラ🐉その割には低いランク(￣▽￣) https://t.co/yAU9901WsD
@mituu7070 絶対離さんけ捨てないみつくんおらんとうちが死んじゃうもん…
パイナップルのいときち🍍の質問箱です最近回答した質問 → 「ホークスかっこよすぎて昇天しちゃいませんか？？？」https://t.co/6whmB9BEFO
@maiki118 初めての味でびっくりしたとか??
@00junkun うっそもっと食べたくなっちゃったお腹減るじゃーーーーん(この時間、、)まぁたしかにゴリラはゴリラだね
竜 貴の質問箱です最近回答した質問 → 「りゅーきこれからやな！頑張りよ✌」https://t.co/7naNtocfeA
@mh_svtt よかった🤗 わたしもしゅき ♥
@_6_Hv それは･･･！ヤバすぎですね！怒りました？
@04Ritodao 10月初めとか？
1回だけここで出会っちゃいました(^.^)https://t.co/AFhdmPhDjt
唯一の休みで多少発散はしたものの、明日からゲロストレス連勤なので結果吐きそう
@ao430g お、恐れ多いですﾋｨｰ(>ω<ﾉ)ﾉヴァルコネはあまり絵師さん多くないので時間が出来たら書く事で少しでも布教になってたら嬉しいです(*ºчº*)♡
アルストロメリア無限に聴いてられるけどそろそろ寝ないと明日の仕事に耐えられない
@3104_3104711 お泊りしたときにちょこっとwww
@ssgMxFSF3avt38Z 興味をお持ち頂きありがとうございます。ハードな展開の続く作品ではありますが、最後は決してバッドエンドではありません。ハッピーエンドとも言い切れませんが、登場人物全員、死力を尽くしての結末となって… https://t.co/2Gt8tn1qTl
@nono_somu きゅ、九州……遠すぎて涙出そうです
😍←この顔文字はズルい（確信）
@p____pnpn ハオ✌️
@xxtype000xx その人がどんな環境でやってきたかにもよるからその辺の擦り合わせは大事ですね遊んだ事ある人ならまだしも野良で初対面だとどんな人かは分からないですもんね
@ninkonpink モチ 構い倒すんでカモン
中谷決めろ！🐯
@uraTmgyaki ひわい…(=´∀｀)💕
寝ている子のパジャマを見たらズボンが後ろ前だと気づく。ま、いいか。
@guitar_mattun お疲れ様でした！！面白かったです😭また来月頑張ってください🎸☆♬
@matsuky0825 抽選結果をお伝えします。「Lチキ20円引クーポン」を差し上げます！クーポンコードは「C01609860」ご利用は10/3まで♪使い方⇒https://t.co/xR6zftCZI5  #ローソン… https://t.co/PBjy9YBCvY
@NueUp 是非期待しててください。新作はでかい爆風が特長的なジャイアントボムしか打てない使用にする予定です！
こんな時間まで起きてるのダメだと分かっててもやっぱり目が覚めちゃう( ˇωˇ )羊を数えて寝なきゃだねぇ〜(´-ωก`)皆もおやすみだよ〜
ここで一瞬顔出るの割れながらズルいと思うんですよ https://t.co/ICtqm3iCSw
@IKUMA01104522 誘われたら、一緒に行くか
あしたあとはやる。おやすみなさい
@rincocococococo やっぱり〜！！？だよねえぇぇ😂😂😂爆萌が詰まってて天才！！！って定期的に思ってる...笑
婚礼 衣装レンタル ✨✨ 致しております。大切な1日の為の、ご衣装選びでの素敵な1shot。💕 白無垢20点 ・ 色打掛30点 ・引振り 20点・紋服 15パターン・ウェディングドレス 50点 ・カラードレス 30点  中から… https://t.co/uHqMZ2jq32
@9pochi_a それは、ヤバいですね🤣
@LIVEgll2424 どういう流れだ(困惑)
特殊な形で人の魂の同一性について意識させるものだったと思う。やっぱり、コシンスキーだなという印象。
@itukisonic5025 ŧ‹"ŧ‹ŧ‹"ŧ‹ŧ‹"ŧ‹"( 'ч' )ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"…ｺﾞｯｸﾝ( ‘ч’ )
@gesu_yarooo 僕は強い
札幌の劇団さんの初東京公演。完売回増えてきてるのでお見逃しなく。 https://t.co/O0Q1SZizxd
早くCDが届いたら私も幸せになるのよ？Amazonよ。
ましゃんのユニバ！！！
@Aisty9 無料？
㉑恋愛的な意味だとしたら、好きになった人ですかねぇ🤔人としてってことは誠実な方が好きです。
街で見かけたり、リクエストで描いたJKスケッチシリーズ㊹ 白セーター×黒ワイシャツのJKちゃん #青春女子高生 #毎日JK企画 https://t.co/ULXvTsI4uW
さすがたいほー混ぜ方がプロや https://t.co/nVRpafXGUP
@nao_2817 うちもずーみん推し！！！1人でも死にそうなのに2人って、辛すぎ。。。
@55pdYe0b だよね。見たくねぇw
来月携帯代等で3万ぶっ飛ぶのね気をつけなきゃ
DVD返しに行かなきゃ
え。きも。こんな人がコンビニいたらむり。
@akito02457640 私ペットだからぁ
今日の夜ご飯は豚肉ともやしとキャベツと豆腐のキムチ炒めです。 毎回沢山の野菜と豆腐を取るようにしています。 夜ご飯だけは白米抜きで。 一緒に頑張りましょう‼︎
@AYSEN0617 おおー。ご指摘ありがとうございます。プレスリリースで「フィンテック関連ビジネス」とか書いてたので何かと思ったんですが…、そんな状況なら、フィンテックってただ言ってみたかっただけっぽいですねー。困りました、意外にパチンコシナリオあり得そうです。
事前に東京駅のこととかほかのこととかたくさん教えてくれたフォロワーさん本当にありがとうございました……！！めちやくちゃ助かりました😭😭😭
同ペンさんも是非〜！ #NCT好きな人と猛烈に絡みたくて絡みたくて仕方がないのでNCT好きな人がRTしてくれたらフォローしますのでこれを見たNCT好きな人は是非RT拡散してください
@6ibata_my_hero 竹千代くんは！！ねえ竹千代くんは！！！！←圧
おーわり https://t.co/bcyZiFvp7g
人はストレスで限界を超えたらどうなるのかな。壊れちゃうのかな。
いつからこんなに協調性のない人間になってしまったのだろうか、。
これ勝てたの最高すぎる https://t.co/Vyb0oUQGQB
以前働いていた時、効果的なダイエット法というのが遺伝子が関係しているらしく、それについて以前に勉強して、それとなく今思い出せる範囲で忘れないよう書きました。特徴とかもあるので参考までに！！他にも色々勉強したが忘れてしまった~_… https://t.co/T4ONfJKzTt
@75623mm 少しでもお力になれてるとうれしいです…😢
さっき入れてたディスク何？って聞くのはやめて
カニ座は最下位
@odt_1 FFから失礼します激闘の採用は自分の中では絶対とは言いませんが無しです、初動にならないのが弱いのでならばスケゴと言ったパワカを二枚の方がパワーがありますし、罠はメタバースは遅いのでトラトリ無しなら現環境は御前試合ですね
こっちはいつでも準備OKだ さあこいミッドナイト競輪 https://t.co/zNqkcpxyr3
平日ならいつもはオフトゥンにインしてる時間にまだ帰りの電車の中。それだけでギルティ感じるぅぅぅぅぅ
@ruriruuri だってぇ〜客からは言えねぇよぉ〜出禁と背中合わせだもんん〜𐤔𐤔𐤔𐤔𐤔
@yu__yari お前とかよりもっと低次元の話してるんだが…
電子版「魔女の手引き」ルーシー・キャベンディッシュ。すべての魔女のための魔術実践書。自然のパワーとともにワークする魔術のすべて。立ち読み https://t.co/cjU6m16alH魔女 #ebook　https://t.co/2toIEXZY8P
突如始めた断捨離。ゴミ袋1.5個分の服を捨てました。間違いなくストレス。マジでコンペまで私のメンタル持つのかな…。
ゆんちゃんのアイコンめっちゃかわいい…
@peace_mail @pan_darie @Dachshund1111 駅の前を通って行くと　結構距離があるような気がするブヒけど　そのくらいなんだブヒね＾＾;道が狭くてクネクネしてるブヒから　もっと遠いかと思ってたぶぅ＾＾;
@moonspell_jp 当然だと思うよ😁
@crea0621 はじめまして。私もいまだに約束のある日、楽しみにしていたはずなのに気持ちが重くなることあるんですよ。だから、少しだと思いますが気持ちわかる気がします。私の場合は行ったら楽しむのだけれど、帰ってきて疲れ… https://t.co/hX3aNur9HT
肩は痛む。(？)
歌織さん上位か〜…
NowPlaying アイアンハート - ℃-ute（℃maj9 [初回盤]） #NowPlaying
ほんとにお願いだから家族全員死んでもうほんとに無理もの一つ言うだけでガミガミ言われて小言いわれて親だけじゃなくて姉にもいわれて毎回毎回なんで私が泣かなきゃいけないんだ辛いのに学校とか部活のこととかまだまだいっぱい対処しきれてないことあるのにどんどん積み重なって限界達して溢れていく
エドガー　｢なんか言ったか?｣
@hinanchu_twtr やった！おめでとうございます！
@maromil_si88 十分上手にできてると思うけどなあ✨ブレスも可愛くできそうだね❤️ピアスとかも可愛くなりそう😆硬いよね💦柔らかかったらすぐ伸びちゃうもんね？
(=^ェ^=)/お疲れさまでした！
白虎の時は初見未予習でNにパッチ当日か翌日に突っ込んで無理かもwwwwwとコテンパンにされて動画漁るのもせずに諦めたんだよなぁ…今思えば勿体ない
あれほど戦闘力の無い脆弱な虫もなかなか居ないんじゃないかってぐらい大人しくて儚い子なんだけどね
お前のツイート座り心地いいなください
@um_fdj お返事とフォローありがとうございます🤗❤️フォロバさせていただきました！呼びタメ大歓迎なので、ぜひぜひ仲良くしてやってください\(*´ `*)/
@Cloudblade1 ヴォエｯヴォエｯヴォエ～～チェコボｫｫ～ルｩ～
#おいデュエルしろよ #ペコリーヌ 美味しそうなカニ🦀
なんか、ぷり○んっぽくないけど大丈夫なのだろうか？
@risao_0727 たまありがちゅ！！(´；ω；｀)たまは就職？？
@cotton392 天は自ら助くるものを助くのよ？
あー明日休みたかった、、飲み会なんて入れなきゃ良かった。仕事だからではなく、飲み会があるから休めない
そのようだ
東京に帰るんだね😊プロになる前は塾生と塩那を走り込んでわいわいとやっていたんだろうなぁ
@mikkochn オクラたっぷりで美味しい(*∩ω∩)お勧めします(｡･㉨･｡)ﾉ
三連休が待ち遠しいから寝ます！😤
『うﾞっ....』「はっ、バチが当たったんだよっ」『後で覚えてろよ..』「はいはい」じみちゃん先輩の方へ視線を戻すけど彼の姿は見当たらない「お前、じみちゃ...クソ野郎め」『な、んだよ』手を振りかざせば『あぁぁ分かったって肉奢るよ』「あったりめぇだこの野郎」
@NishimoriVivian おめでとうございます！初配信はライブかな？
私ってどういうキャラなんだろうか
@Lamina_Ichinose 駄目です('v')
@hakotukansi やったー！屋根裏にあった古い姿見を見たら自分じゃなくてちっちゃいニエーシカちゃんか映ってるとかありますか追いかけて鏡の中に入りこんだらサナさんと出会っていろいろ…こう…   「ママのことすき？」みたいな会話してほしい…
@yorishite_TL #うちの子が無言で5万握らされたあと胸揉まれた時の反応みもりん意外と動揺して泣きそう  5万なんていらない！とお札を丸めて地面に投げてる
ごめんね。さすがに無理。
@jun_jun2525 @tamura_kyoka いつも、ありがとうございます。(*^^*)
その誤解のせいで気持ちを伝えられないと思っている内は甘えです、今の状態では誤解が無くても気持ちは伝えてないでしょうほんとに伝えたいなら誤解も解いてそれでもやっぱりって伝えに行けるのではないでしょうか、知らんけど(けんけん並感)… https://t.co/oze2iQSu8a
おはよう！？？！！PSO2 ship10にて活動中の大手ガイジチーム『the elect』をよろしくな！ガイジによるガイジの為のチームだからガイジ以外は入るなよ？ゲーム引退まで追い込んでやるからな！ガイジ以外に発言権は与えません！！ガイジですから！
モイ！PCからキャス配信中 - 誰か来たらおしごとします。 https://t.co/OqZEWCSAyp
@roboni_ikuze PS4でたらやるべ
@Aniki_sushi んぁぁ、わかりみ。もうキャラじゃなくて俳優さんじゃん!!??宏貴好きなのに……全然違うじゃないか…実写じゃなくてアニメ映画??やった方が絶対儲かると思うんだけど!!???実写っていう時点で俳優さん目当てのにわか増えそうでやなのようぁあ
ほかほかになた
【時報】23時です(・ω・｀)ねむ
クロユリループ勘づいてはいたけど無効パに似た何かを感じる
鬼のように腹が痛い
こんばんは！！ / #雑談 友達ください(切実) https://t.co/y1gl6mXvpV
個人的には「何気ない花だって編めばティアラ（みたいな感じの歌詞」で頭のカチューシャに視点が行くの、仕事着でも楽しんでる人にとっては何よりの一張羅なんだな ってその言葉だけでその場所とそこにいる人をどれだけ大事に思ってるかが伝わるのはすごいと思う。
世代がwww
玉藻アイコンめっちゃ主張してて草
イケボに名前呼び捨てされんのはやばいいや、もう、男の人に名前呼び捨てされることがもう、やばい、うん。明日も頑張れる。
ウォノの横顔たまにおんくんにそっくりなんよなあ
受かった人のTwitter知りたいな@Charlotte7_BTF
(魔王を倒すには経験値と努力値が足りない)(あと何秒ぐらいで引っ張り上げようか、璃里)
〈MBS毎日放送〉　9月23日（日）深夜2：20～Xリーグ　エレコム神戸×オービック実況：森本栄浩解説：新生剛士https://t.co/Ji1ebjJGYW…　#アメフト観戦 #天候ギリギリ #絶対オモロい
@nsb_van おっぱいと尻揉ませてくれたらおねぇでもいいよ！！！！！！
本当に千葉のソロ曲がよすぎて音源欲しいしか言葉が出てこない
PBN が始まりました https://t.co/mAms0NIILI
@JpRio11 ガチでおつかれもてぃだよ(゜-゜)
いや質問箱匿名だから安心して！？ でもあんまり知らないひとだと描けないや #peing #質問箱 https://t.co/zyFiJa8KS2
ぴぇぇぇぇぇぇぇぇあと1時間で結成日!!テンションおかすぃ←
シングル解禁しようかな...
作者である『諌山創』自身もリヴァイに魅力を感じており、描くのも楽しいらしい。
@EICHAN2018 英さんもリアタイできなかったんですね😭民の優しい皆さんがアップしてくれてますね～💖
登録してくれる方リプくれると助かります😖#副業 #副業ありませんか #副業紹介します #副業紹介 #副業ジャニヲタ #副業初心者 #副業探しています #副業探してます #副業教えてください #副業教えて下さい https://t.co/pxfUHDeExd
夫が洗剤つけないで皿洗ってたから「不衛生だから洗剤つけて」って言ったら「なんで全部てめぇの基準に合わせなきゃいけねぇんだよ😡」ってまたブチ切れられた。中国人より不潔だからな😑靴履かぬ、洗剤つけぬ、爪捨てぬ😑その結果、拒… https://t.co/2mZ6ke8j18
@y_m5tyu @1 空いてるよ〜、AL_hakuaまで
@marubara ありがとうありがとうありがとうありがとうありがとうありがとうありがとうありがとうありがとうありがとうありがとうありがとうありがとうありがとうありがとうありがとうありがとうありがとうありがとうありがとうありがとう… https://t.co/45HhHfyD7a
やめとこ(´°̥̥̥ω°̥̥̥｀)
始まったぞ
@spica325 行こうぜ🤣
@Daiki_8026_JW__ いーえ
アップル生きてwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwRT
@toro_hota 了解でござる〜〜〜！！！！！！！
@ryo_59_fuji メラゾーマゲーですw
@Z0BTCORYNkDAcKw 全然漢字読めてない🙄
よった
さらに追加ぁ!!運よスギィ https://t.co/9c3KLAlpub
ついに二次審査最終日です！沢山応援していただいた皆様本当にありがとうございました🙇‍♀️後は、良い結果が得られるように神に祈るだけです。笑最後は、今まで着てきた振袖や着物の写真を載せておきます👘#一蔵fgc2018… https://t.co/BOTQDB6UlC
み、美幸は、あなたのことが…。
それもえすりのいいとこって考えにすればやってける
ラインのグループでエロ発言しかしやんとかそれはいかん！
ジェネ高の画像を見るたびにうわ、これは危険だ！（すき）ってなる
@tikage_zutuu 本当運次第で削りが全然違うから試行回数で行ける節はあるけど()尚更リタマ凸したい、単体強化は1枚でいいと相場が決まってる
セガゲームス、『ボーダーブレイク mobile』のサービスを2018年12月20日をもって終了 | Social Game Info https://t.co/Vc3rQkPygq
調べたら淫行の時効は三年っぽいしセーフと思いたい
屍水「鳥は嫌い。飼われない鳥は特に、疎ま死い。」
@sibatay ほっぽ提督カワイイです。
キャスしたいんだけどさ寝かしつかなきゃ行けない人が居るのよねー( ˙꒳​˙  )でもさ終わり際あんなにテンションあがられたらならない訳にいかないよねーw
【こんぶろ】ブログ更新しました( ´ ー ` ) https://t.co/JMNMbKYnvh
@sikkubot おやすみシック・ヴァラクロロフェノル・・・ゆっくり休め。俺が見張っててやる
@nekooojapan なるほど(;゜0゜)
大阪は式場がここで泊まるホテルがこのへん〜って友達に話したら「悪いことは言わない、夜は出歩かずに暗くなる前にホテルにチェックインしなさい」って言われて洒落怖導入部みたいだ…ってテンションが上がった せっかくだから串カツとか食べながら飲みたかったんだけど１人飲みは危ないのかな
たくさん行なってたくさん遊ぼうとしないで、その時その時行なって、休みながらやりなさい。
今日も死ななかったよ、ホロビ...
笠松センパイあのね、夢や憧れってやっぱり必要なんだなって改めて実感したっス
ios12すげぇ😅 https://t.co/ONPzrSb87b
最下位はごめんなさーい、かに座（9位） #みとぽん生放送
最下位(９位)は～～かに座！ #みとぽん生放送
１７０ｃｍの長身モデル体系、事務職バイトの美佐ちゃんが初ＡＶ挑戦！ＡＶで稼いだお金は将来資格を取るため貯金に回すとか。どうです？この真面目っぷり！セックス経験も今まで２人だけとかっ。素人 独占動画 中出し。https://t.co/oTM16GQffA
しゅかーい、はーい！(*´∀｀*)
@light_love_31 o(`･ω´･+o) ﾄﾞﾔｧ…！
やはり牧瀬紅莉栖は良い・・・アマデウスくれ！
シュウくん吸血鬼って感じだけど、シュウさん神父って感じ
うおおおおおおヘビィか弓作るか
@_little_hoop_ えっ？飲みたい？なぁ
@estantan5 もちろんやりたいw
@wamika_1113 そっちもあるからなー。キャストも忙しいし、なんなら楽曲提供するボカロPさんの都合もあるだろうから大変よな
かに座
@gk78qHFmx34a5xU ゼアノート(老)
ふえぇ https://t.co/0Eeuvq6ERs
毒王子、俺はいつもじゃもじゃの呪いが解けるのだろうか……
@spDuo4QaCJgsVkW @Kinketuhibiki 巻き込み止めてください
ディズニー家族が電車で私の隣座りはってんけど2席しか空いてなかったから3人でゆっくり座りたいかなおもて席譲ったらお礼に女の子が大事に抱えてたシェリーメイちゃんのぬいぐるみをあげるー！って差し出したんやけどそれだけは死んでも貰ったあかん気がするわ私。笑
おけしょうひんがほちい。
ミネルバ様がいないの痛手過ぎる
飲み比べ https://t.co/4Cleon8xm3
人の名前で遊んでない？それ。気の所為？
@niseoki_h うん。そうだね、いいこと言うね(о´∀`о)
わたしの＊＊＊がわかる！？お絵かき心理テストX！#3【因幡はねる / あにまーれ】 https://t.co/4kPqBVOGPu @YouTubeさんから
@kanko1126 ２番組同時録画出来るレコちゃんをついに買ったのね✨これで被っても気にしなくてすむね٩(ˊᗜˋ*)و
💕こんな可愛い子やお姉さんと💋簡単に💖Line交換⇒✨ノリもよくて😍最高🎉もうこのアプリ📱手放せない💯📲https://t.co/6mVRFDledS可愛い女の子🍓いっぱいいる💝試してみ🍒👍#素人 https://t.co/I7lSH8Sgdn
@aito_game_anime おやすみアイト
丁種作戦
@_R334_ いいね
シーズン6はスノビーショア付近の雪山みたいなとこ辺りが氷山っぽくなるんじゃね？と　予想　あくまでも予想
しかし、手術か尿管、腎臓等の検査なのか良く分かりませんが、来週に麻酔科の診察と10月中旬に約一週間検査及び手術で入院します( ;∀;)。これで、何事もなかったかのように健全な身体になればいいですなぁ～(-_-メ)。でも、この期間にMJが出来ないのはしょうがのないかな( 一一)。
BTS LOVE YOURSELFチケット譲ります。【譲】大阪 京セラドーム 11/23(金)2連本人確認対応可能です。条件の良い方優先させて頂きます。#BTS⁠ ⁠⁠ ⁠⁠ ⁠⁠ ⁠⁠#防弾少年団 #譲 #求
@yoko_machida (ﾉ･ˇ∀ˇ･)ﾉおぉ♪思わず 声が出ちゃった。お花って、癒されますね。やはり 自然のものだからでしょうか。
久万里さんは批判的なようだから……私はどう受け止めていいのか分からなくて……
そういえば違う人が反射4でクリアしてたPTとほぼほぼ一緒のキャラだけど…笑笑無事自分の持ちキャラで蓬莱反射4体でクリアできました(*´ω｀*)達成感は蓬莱初クリア並み😋😋😋 https://t.co/PyCGpnsgv5
DJ LOVE結婚おめでとうございます㊗️
@kxJMj2 上手いけど酔えない
@haru_cos00 イハルしゃん一二三でいるんです？！？！😳😳😳会いに行くしか
せめてもの仕事してや中谷
@raii_yoda どう返していいか分からんww
@aisakomiyu めっちゃ笑いましたw特に黒船w
87B4A8D4 :参戦ID参加者募集！Lv100 Dエンジェル・オリヴィエhttps://t.co/KZAQsZm8MI
天体望遠鏡を買ったのに星空になってくれない？
@shinko0321 髪✨😍😍😍素晴らしいです💗巡業の時のぴよぴよさんの髪型やメイクも是非見ておかなければ❗✨その前に当選しますよーにっ‼️🙏💦
つかまあ自分で自分の臭いわからんから俺も臭いのかもしれんな。だが酒の匂いと加齢臭が混ざった臭さはほんとに無理や。
@onigiritarou429 その布ために生まれたような形をしてますもんね。
なーちゃん卒業か。卒業ライブは必ずいきたい…なんで、はよ合格しようか。
@souyade_homo どっから出たネーミングセンスよ…？？？
さらにさらに〜＼(^o^)／ゆうやーーーんさんが3日連続で〜✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨めっちゃ嬉しいんですけど🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵またお待ちしてます😚😚 https://t.co/p4xGPGTNLC
新iPhoneが2眼カメラでAppleも落ち目に見えて仕方がない。
私の下の名前が浩志だから、bzのdjイベントに出させてもらえそうってお話してもいいですか？笑
@yukishiopp スマホでパシャ〜と適当に撮ったけど実物はもう少し天然石っぽさが出てる〜！！どう使うか悩み中……
@yulalilala ありがとうございます！嬉しいです～住所変わったのでDMしますね！
もー真顔この複雑さ
ニンダイをあと何回見るのだろう
4thライブを楽しみに毎日生きてます https://t.co/B28SGcLHfR
ほら東北勢！！！おいで！！！まだお見掛けしてないから！！！！！！挙手！！！！！(パクツイ)
アバター今日から配布中！初見さんも初見詐欺さんもこんばんぬーん\(　˙-˙　)/https://t.co/yM1NmKzjpc
ポッキーゲームスタート！ 　　　　　　　＿_ 　　　 ＿＿_／　 ＼　　 ／　 ／　／/⌒　　/ (ﾟ)/　／ /　 /　　(　/━━(ω˘ )ｻｸｻｸ　｜　　 ＼＼ﾟ∴° `／　　 /⌒＼＼ﾟ｡ｏ/　　　｜　　＼Ｕ )　　　 ｜　　　ﾞＵ|
人にあげる関係でID入れられないので代わりに緑のハートステッカー貼っときますｗ
終わります
@10setsuna18 大丈夫！ウチも安定やったことあるからな！
モイ！iPhoneからキャス配信中 -本日の反省会 https://t.co/zFFJSJehRc
@sey_wowwow_kiyo まじか！！、！なんか嬉しいぞ☺️ﾊｯﾋﾟﾋﾟﾋﾟﾋﾟ！、！！！本当にお疲れ様！！9月30日？？おっけ！！！行きたい！！！ありがとう！！自分なんかは体育祭で明後日よ🙃めちゃくちゃ急やね…
@noir_moon 照り焼きの薔薇ｗｗｗパワーワードｗｗｗ
ガチャは回しませんよ？あと金月二個でダマ取れるから、回したい気持ちはあるけど
ジスのブルピンハート💓💓💓 #BLACKPINK#ブルピン https://t.co/aXYz0kzUE1
ミリ5thはご厚意で頂いたチケットは両日とも良席だった。。
@hinaaaaaaano あと、トムウェイツきいてみ、コイツァ昔のやつだけど声が声が、、、こえが、、、
@0o_pinopino_o0 初リプありがとうございます！！
綺礼ちゃんがイタリア出張へ行くので英雄王にお留守番を頼んで、一番安い飛行機でチェックインしてたら颯爽と現れて我はエコノミーなぞ乗らんって直行便ビジネスのチケット二人分を渡してくるスパダリ英雄王がすき
今日前の眼鏡壊れたから新しいの買いますた〜顔が小さいからレディースの眼鏡おすすめとか言われて嫌だったけど結局レディースの眼鏡買いました綺麗だからいいけど俺には合わないと思うんだよなぁ https://t.co/jb8mkrWW3I
@konko99 だいびょーぶですww
夜遅くまで頑張っているね。でも、あまり無理はしない方が良いよ。
@xyzDaiRyu そうだな、わいも末ズのハンドパワー見た時点で吐血で死ぬな袋いるな
ほとんどるーりーとサリーが言ってくれたけど、ホント今までの三人への仕打ちはなんなんって思い続けてたし、接近で三人にキャラの話振ることも無くなってたぐらいこっちもキャラへの期待しなくなってたし、そんな中でリアルの方で新メンバーなんか来てた日には、まぁーキレ散らかしてたと思う。
かに座!!
@datemichi @Bgle それ絶対まずいヤツじゃないですかwwカフェモカにチキンは、しんどみが激しいやつw
@NYFJFDLDcdDwCQF それオレのだから！！チケット返せぇ( ´_ゝ`)
ナメクジ喰らえぇby10
@xxox_ooxo かっちゃん無理やった……………泣けること言わんでくれ………
・自分の好きなことできる！人目を気にせずに。ヒール履いてスクワットしたいな
@m_i_y_u_0529 痛いというか、ずっともたれてんなあ...って感じ(笑)(笑)
@LmizLi ツイ消しします (˚ ˃̣̣̥ω˂̣̣̥ )  | 呪われしツイートを一括削除！ 黒歴史クリーナー - https://t.co/ltM9WSqWhZ #黒歴史クリーナー
きたくぼ精神的につかれたーん飯食うメシ
セックスはされるよりしたいと思う男でありたいです！おやすみなさい💤
公式様の晴キャップ🧢サッカーボールやユニフォームなど…色々頂いて、晴が家にいるみたいになってるへへへ！ありがとうございます⚽️✨ https://t.co/0ck0XaV1aw
カフェイン中毒です。飲みすぎ良くないって分かってるのにやめられませんし、飲まないと何もできません。日没後は我慢しています
モノフォスさんねんねだ
@9_9george はい、吸ってー吐いてー吸ってー吐いてー吸ってー吸ってー吸ってー！
@tora_kztr 腹黒撫子さん（笑）
@pudding_mon 南風原にはピカチュウのポケストもありますヨ♪チャリガチ勢にねだってみて下さい(笑) https://t.co/smE2u3o4sS
@KMF2_ktym0917 ありがとうございます！私わなんてよんだらいいですか？💚
もはや最近はペペンロンチノーを作るのが面倒でボロネーゼばかり食っている気がする
@keikei5m7d もうとてもおすすめ何回聴いても良いんよね！！最高じゃん！！笑笑
@apopo_mk お疲れ様！明日もいくね！
つかTL見直したらおろのさんの誕生日に何か諸々動きすぎでは？(5D's)    大丈夫？生きてる？
@zVnll8J5SrSJkNn @rkneko9 @MZvtYDRCDzHPxK5 @1030Hello @snowboys27 タマタマwwwたまにじゃねーわぃ🤣毎日言ってるからな🤣👍🏻✨ポッキーは天然
アメブロを更新しました。 『秋分って！』 #セルフコーチング #POF理論https://t.co/Chht2kh1Nf
明日も試合あって日付超えまで試合するとか普通にしんどそう
@CHINA2_MYHR 遅いの間違いでは？たしかに速さ変わるところのせいでこの曲全然出来ぬわ
べりーきゅーとすぎた https://t.co/UAPHO5zgbG
まじかよ
@sa_foi_ れいなっていうのでお好きなように呼んでください🌱あ、タメで大丈夫ですよ！
ヴィタメールのイートインなんてあるの！？！？！！！？って調べたら梅田と神戸のしか引っかからないんだけど東京にはイートインない系……？
当落出て買うのがいいんかなあ福岡行きたいなあ！！！！
@akino0105 @SugariNicol キリッ✨じゃねえだろ(￣□￣;)!!！！！wwww
@DAIKIX_official リプ返信くるかなってどきどきしてる！！！！！！髪の毛切るか伸ばそうか迷ってる！！！！
この映画が貸切？ https://t.co/7mUX6rkwMv
【定期：じげねあの個人推薦】帰路_出る蛇平成最後の夏の終わりに久々に地元に帰ったら幼馴染が色っぽくなっててほしいその前に幼馴染が欲しいほかのに比べて音量が大きいって注意されたいhttps://t.co/1i8jsYF388 #MQube
金爆TVラッシュ！金爆ロスだったからめちゃめちゃ嬉しい❤️❤️
みんなでスコアマッチ、100人でできるのか！！すげーな！！master楽しい✨全然できないんだけどね（笑）
@kinisaku わし？うんこ？食べる？
@yyygs0911 青梅の画像は何処ですか？
月光バーガー…男塾コラボ熱すぎるな
追加絵ペン入れまでおわた〜！今週仕上げるぞ〜！って思ってたら、今週釣りに行く約束してたの忘れてたw来週末までには仕上げるお♡
かに座を見て感動するな
おやすみなさい☆
@0yukinami0 わかってくれる人いるの嬉しいwやってみたいけど一人ではできないから誰かとやりたいんだけどする人もいなくてw
@_Berryz07_ メイトいっぱい輝夜月のグッズあったで
@paleblue_01_ アルバムリリースの場合、今からだとツアーに間に合うのかな…という気もしていて、やきもきしてます。
フォロワーさん本人アイコンとか見るとみんな可愛いし、絡んでてもみんな可愛いしなんで神様って平等じゃないんですかね(￣･ω･￣)わたしだってかわいくなりたいもん٩(.› ‹. )۶←
@sagayama0630 今ならギルがPU中!!!!!!
難易度緩和された鳥さんにも挑みたいけど、まずは素材ポーンて渡したらスーンと終わるお願いから消化してみた。まあゆっくりやって行きましょう👴(FLO/ファンタジーライフオンライン)
【サブスト】No.20 選ばれし者の放ったらかしな武具：原典ではベイリンの剣は有名だな。優れた騎士しか抜けないが、不幸を呼ぶ剣。まあいろいろこれもあるんだが、最終的にガラハッドがこの剣を持つことになるんだ。
実はナイケンもかなり迷った１台でした。ちょっと４輪バギーっぽくもみえる機械感と生物感が融合したモデル。受注生産?っていうのがあまり好きじゃない。あとサイズ的に駐輪場とかかなり気を使いそう。 https://t.co/zYJezfzUra
…(パパイヤミルクごくごく)    *
@ponet417 ありがとうねヽ(*´∀｀)ノ
ねむいむい
安室ちゃんのアイシャドウ外れた…友達みんな当選してるのにあり得ない
@uratasama うどん！
さんまうまぁーーーい！
@tuka119のInstagram写真をチェック https://t.co/Ijc3bpBsXE
シュタゲ
@Nekomimi723 @naxbb_rb ですよねー！見て欲しいです！このワクワク感を感じて欲しい💕
@Torakuma5 ご応募ありがとうございます😂✨結果は…ムービーをご覧ください😊💕またのチャレンジお待ちしています！（9/28まで）#じゃらんプレキャン #毎日挑戦https://t.co/LeFI2AbMmJ https://t.co/zVg3Cwsrdo
@nemuinerunen や、やだ〜〜〜俺まだお酒飲めない年なのに。オレンジジュースでか〜んぱ〜〜い！
寝てた！！！
@bucho5459 土曜夜は今のところいける
好きな人と話す時未だに緊張して普通に話せない､､､😢
そろそろ寝た方がいいんじゃない？夜更かしは美容の大敵だってあず姉もいってたし
今日は馬肉を食べましたとてもおいしかったです https://t.co/eqerGYfgDn
同じく https://t.co/Pjb8xCq0cy
うわあぁあぁあぁなあちゃんなあちゃなあちゃんなあちゃん（ ;  ; ）（ ;  ; ）（ ;  ; ）（ ;  ; ）（ ;  ; ）（ ;  ; ）（ ;  ; ）（ ;  ; ）（ ;  ; ）（ ;  ; ）（ ;  ; ）（ ;  ; ）（ ;  ; ）
@twinbirdstrike 激戦区のおからじで採用おめでとうございます！！！wwww
私も今おんなじの見てる😂 https://t.co/SCyZNAOlCB
がっこうぐらし新刊はよ出てほしい〰️！
皆でサイコーになろう
特に悩むことは何も無いはずなのに襲われる不安感
え、チャリルカ祭り！？ちょっと待ってろ…！！！(めっちゃモグモグしてるチョルさんを添えて) https://t.co/Z9EuJ95cW6
アイマス声優ってすごいな
@kotatsukure_orz 宣伝！？あざす！
凜と試合して凜の血を集めるゲーム
@usa_cos627 あるある
急ピッチで限定動画コンテンツを作っています！トレードに対する質問ベースで動画を作っているので土日でも繰り返し反復して技術を磨ける様になります https://t.co/2uFg9TIcqv
う、(心停止)
@mc680000 @1120osk @lexelias もう辞めましょう。そして休息をとりましょう。人生の夏休みなんて何度あってもいいじゃないですか。
辞めさせたいなら早く炸裂させればいいんじゃないの？ https://t.co/W5ip8jXFIx
以前Mステで横尾さんが黒帝王の衣装でアイノビ踊ってくれた時、むちゃくちゃかっこよかった
俺のオリジナリティにかける情熱はそんじょそこらの奴らとは比べ物にならないはず！
@airi__wolf じゃあ一生懐いてくれへんのやな
私が思うにワインて高いもの頼んでウンチク語るより安くても美味いものあるし水のごとくガバガバ飲んでワイワイするものかと。
@umeki_42 私に相談しなさい！😎😎😎
@ran3572 誕生月一緒ですね^_^
utpia_rui  飽きたw
えまたそと二人っきり……このままホテル行きます…
見つかった
@kiraku49182163 機会があれば見てみるわ
『雨の朝パリに死す』エリザベス・テイラー主演（1954） https://t.co/8eYExICvIs
その場限りの関係性 ( 意味深 )
@neitokun_ 貢ぎそう...
@kuumyuusora うん😅今、セブン行ってきたら忘れてしまった_(._.)_
@otyakana ありがとうございます。今回はあまり描きこまずシルエット重視で作画してみました。
@Noah2_Ark わーい❤セバス先輩に色々教えてもらわなきゃね(///∇///)❤
4D07ED5C :参戦ID参加者募集！Lv120 グリームニルhttps://t.co/aZvM32ft4A
誰か写真の加工手伝ってくれ状態でくたばるいまめちゃくちゃ絵描きたいのよ自分の顔いじってる場合じゃないくらい！
@lux_mikage 今日は寝てくれると嬉しい😭ドラムも出来るようになったらカッコイイよね！✨とも思う！←
あれ、ハム缶ちゃんがいない
@MINHYUK_koto まじで本当に共感
@yukapoyo_s2 おい36歳だ笑笑
明日の朝も早いわ…
トータさんありがとう～～～～ギル祭私の中で既にクライマックス
早くも夏が恋しい…
とくに言ってなかったんですけど、歴タメLIVEのランダムブロマイド、ド！組3人お引き取りしますので、余ってる方いらっしゃったらお声がけください～！種類問いません！
@tkn_0w0 仕方ないよ！弦くんだもの！
@arowana2525 わーくんも、めっちゃ成長してるよ！
おなかすいた https://t.co/Qjp690NRdg
学校の延長線上の勉強にこだわるのではなく、あなたの想像力を自由に使って、好きな方法で学習をしましょう。例えば、単語を覚えるときに、その単語を表す画像や映像を思い浮かべたりしてみてください。
栃木県どーなってるんだよwwwwww
ナビスコ杯では、2年ぶりに決勝進出。決勝では川崎と対戦し、決勝点を挙げた安田理大が、大会MVPとニューヒーロー賞を受賞した。ミッチーはこの辺りから全国区になるよね(^O^)
ただただファブさんが凸特攻礼装を付けた槍玉藻をサポ欄に置いてくれたことへの感謝しかない https://t.co/hbk0Za1OmN
不安でしかない。お腹も痛くなってくるし、、どうか明日も明後日も、出血ありませんように。神さま、お願いします。
今日食べたよ！夜ご飯の前にコロッケパンとチーズハンバーガー食べて夜ご飯に焼きそばと米食べて、さっきケーキ食べた！笑笑
@AintWorker ちょこぼ
夜の11時です。おやすみなさい。
マジでいつ会いに行けるんや〜〜〜〜大阪帰省期間になんかないかな…秋田に帰ってまうともう…今年は会えない気がしまくってる…
なんかこの一週間くらいほぼずーーーっと寝てて死ぬ程眠くて、なんかせなあかんって思って椅子に座ると冷や汗とめまいするし、なんか切羽詰まる感じでソワソワイライラするし身体に熱がこもる感じであっつい…ってこれ完全にPMSでは…
とりま風呂入るわ…
うまのはなぢのりょうやばすぎわろた https://t.co/BJAccbpkyR
りえさんが今求めているものベスト５🖐️これで間違いない❗第１位 Gジャン第２位 お金第３位 女らしさ第４位 二重瞼第５位 スベらないネタ#あなたが今求めているものベスト５… https://t.co/gouA6pgeO4
5580482C :参戦ID参加者募集！Lv60 玄武https://t.co/rBf2TJFAiG
『土偶の、呟き。 2018/09/20』居酒屋、土偶。｜https://t.co/IsBuWhWm5T
しょうゆとの約束忘れてたわ。
@Lovecat17 納谷くんのダイブきれいなので楽しみにしててー！あの子もかっこよかったよ😊この前写真集見てても思ったけど、舞台映えする顔と体だなーと！姿勢もきれいでよかったよー
めちゃくちゃ久しぶりにオーブで回復した
@atsumare32 めっちゃ進化してる。。。！✨可愛いです。。。！笑笑
@iosonoacero17 1時間もないから暇な時とかに見れるぐらいなんでちょうどいいですよ
銃からしたら100年くらい前のブンゴーの（言ったかもしれない）言葉を知る由はないのかもしれない
ゼロかわゆ…飼いたい………
@mase_ta326 めっちゃ楽しみ〜〜〜👨‍⚕️👨‍⚕️👨‍⚕️
@0128L そうなんですかぁ〜それは辛かったですね。祈って頂いて本当にありがとうございます🙇‍♀️٩(๑•o•๑)و FIGHT☆ですね！
もう一度いまの集中力いけるんか……
@odchnb 教えるけんLINE送ってええ
残り 赤 青 緑 です！踊ってみたい！って方一緒にやりませんか？リプ or DM お待ちしてます！😁✨#関ジャニ∞ #ダンス #コピユニメンバー募集 #横山裕 #渋谷すばる #村上信五 #丸山隆平 #安田章大… https://t.co/VtfRERSK51
既刊はもう出しちゃってるから値段変えられないんだけど💦
正月は餅の食べ過ぎで太る 餅はでんぷん、糖質の塊で血糖値を上げる基になり、インスリンの働きによって脂肪に変わる。
@Tea_Niboshi 探しますぅ……
@_RYOKEI 結構ほんとだよ
@hana2kabe そうかタイムリミットもあと10日くらいか…
オンエアやっぱり先生出なかったからつらい…
呟きっぱなしで午後凸しちゃったので今更弁解するんですがなんていうかあの時フッと「殺伐としたTLに颯爽とぽて江が！！！」っていう言葉が脳裏にうかんで別にTLは殺伐としてないんですがそれからずっと唐突現れるぽて江のことをかんがえていた結果呟いたのがアレです
@yuzu_617830 ご飯大丈夫…？北海道に他にも友達いるからその辺心配しててさ…。ゆずに贈りたいもの(23日の下町併せ関係あり)を送るついでに何か送ろうか？
@mtii_o28 あ、ああ！ああああああああ！！
よるもも🍑夏休み最終日🤣友達へのプレゼント買ったのだけど自分が欲しくなってしまうあるある...わかってくれるひといませんかね...(ᵔᴥᵔ)笑明日20:00~目黒FM『安田大サーカスクロちゃんのアイドルステーション』に出演さ… https://t.co/wISLDpy93d
@O_x5t 俺のチャーミングポイントやからな！
早く描き上げちゃったときってえ…ってなる
慣れたら よくなるから  #エノホ
逆転も大事かもしれんが諦めも大事だし、何よりも選手とファンの体調のほうが大事でしょ。いつまでやってんの？本当バカ球団乙過ぎ。
@a_y_a_m_e_9494 おかえり〜！お仕事お疲れ様！！
MJプレイヤーの皆さん、お疲れ様です(´・ω・`)。先日、検査を受けた結果を聞きに今日病院へ行きました。そうしたら、左腎盂癌と衝撃の事を医者から告げられました。しかし、尿検査は良好、細胞の検査では陰性と、どうやら命に係わるまでの症状じゃなさそうです(/・ω・)/。
@cojica_ かじわんわんもかわよいよう！
@nuftT3GXOtrqcwE 仁さんもカーテンにくるまって撮ってみましょう！😊
@uruhuru_9510 包茎を卒業するな。
@LovePoemer_227 1日にしては頑張ったやろ河辺とデーパードと24以外は一日やで
宝島フルコン(≧∇≦)/ちょっと原曲と違う感が強い希ガス... https://t.co/mUbtPGemwQ
@NihongogaS アホ言うなぁ!自分はゴリラみたいな人間の方がよかった...
@hk__oLo 苦しそう
初見ネタバレで耐えられなかったほのぼの系かなぁ？→残念、バイオハザード系でしたって手法が受けたのになんで公開しちゃうの
馬、頑張って(　ＴДＴ) https://t.co/8rfz7LvOeR
日村さん………
語彙力どっかに捨ててきた
遠めだと工藤○貴、近めだとＭＥ○ＵＭＩ似のフリーターのりこちゃんがＡＶ初撮り！ＡＶ女優には見られない初々しさと、感度抜群で濡れてくれるＨ好き素人ちゃんはいつ見ても新鮮なものです。AV女優 独占動画。https://t.co/bYqGCFDK8E
いや東京寒すぎやろ
インスタって動画の自動再生オフとか出来ないのん？
これ現地でしたっていうプチ自慢（思い出される当日推しが骨折抹消）
@A8OVhzGwhxNj2AA お、少しは元気が戻ってきたようで良かったです。マイナスの方向に考え始めちゃうとどんどん落ち込んで行ってしまったりするので、ポジティブに未来の良いことを考えて行きましょう。上手く行くことを祈ってます。
ほ〜～〜～〜～〜～しゅき
@shikina_pp 異物混入w
@hasumi29430098 言う必要などないから、やってみせろって話ですね
ウイイレ2019買ってよ、対戦しよう！って言われたけどその金どこからでるの？約7000円として25日強制飲み会で会費自腹で金ドブだから買えねっすそもそもウイイレというかサッカーのゲームやったことないしサッカーのルール、知識皆無っす
@MoMo_0709_HirAi 待っててくださいね
@58kinju_sousui 無理に決まってるじゃないですか←そりゃ御旗で貫けるなら話は別でしょうけど（！？）
@rii_08711 ありがとうございます🍫🍫
@Macbary ご応募ありがとうございます😂✨結果は…ムービーをご覧ください😊💕またのチャレンジお待ちしています！（9/28まで）#じゃらんプレキャン #毎日挑戦https://t.co/LeFI2AbMmJ https://t.co/px9lzFyfVP
紫（マスター）だと思ったら赤（エキスパート）の譜面だ。WE☆3だしそこそこ拾えそうな感じがw
@Garchomp_D_O 音声の耳垢をほじればほじるほど、心の耳垢が溜まっていく。心の悲鳴に耳を澄ませて。舐められたのは耳ではなく、あなたの尊厳。
お集まり頂き有難う御座いました〜！
延長しないでほしい（必死
え、シュミ合いすぎて震えてきた
@perushiaa 見た目も大事ですけど、長い目で見て良い所も悪いとこも許容できる素の関係を保てるのが僕は一番だと思います（笑）
ストーリーのとこのBGMすごくよい https://t.co/fR1ZRdL1hI
＠えんちょつー / セリフ読みますw https://t.co/RwfBX2Aqfp
ああいうセンスのある人ってどういう生き方？育ち方？して来たんだろ…。
@sironyanko18 おっけ！
@hiii3y タグに反応ありがとうございます！よければ繋がりませんか？🥂
プー助「ハチミツ食ってる場合じゃねぇ！」 https://t.co/5ts2pSU4VR
@suzuillust だいや、りこ、るびぃ、って姉妹でりこちゃんだけ瞳の色が違う(母よりだった、等)って理由で養子に出されてたら泣ける
卍Aqours原理卍
@oginiri888 マジかwなにかリストとか作ったら分かりやすいかも!!
@YAMAZAKI__RENA もんゆーにまたいいねされました/////
やったー！遂に2人のかに座！だー！
買いに行く？
ここ数日の鯖落ち率酷すぎて草も生えないさっき寝る直前とか言ってたし今日はここまでか
きゃわ………………
蟹座9位(最下位)
@bellbeagle バニヤンとスパルタクスは？お空やってるとめんどくさくてかなわんのわかります
何か察したのかいつも夜はちゃんと自分の場所で寝るももが隣にピッタリくっついてきた https://t.co/vPg5HOJP2a
@yamiwoterasmono おはなししてくれるところ！あと、せーかく！
メロブの遅延詫び抽選が遅延してる
フォロー募集しています！よろしくお願いします！
真剣に心配してる銀髪さんが(笑)
自分の範囲外の場所に思わぬ発見や出会いがある。
昨日も食べたけど今日も買ってきた⸜(* ॑꒳ ॑*  )⸝⋆* https://t.co/7vjNMmPu4Q
モイ！iPhoneからキャス配信中 - https://t.co/NVgqF8wh3a
まぁ前にやってたんだけどね。好きなカードはルナーズベルグ https://t.co/yA8XGpxjdI
大阪行くためにっつか入るためにだな
マヌケ#フロッシュbot
やぎ座なんやが…#みとぽん生放送
好きになれてよかった。
最近ピアノ楽しい
早く正式告知来ますように！！（サブキャラ応援したい勢）（特にSDXに出てる子）
ぷくぷく～╰(*´︶`*)╯
推しがて振ったかわいいなあ
ｶﾜﾕｲ……ｶﾜﾕｲ……👏😭
⚾️🐯ナバーロ、大きいのん、打てるようになったやんけ〜❗️😆👍＃hanshin ＃阪神タイガース
下野さん本当に好きだ
私はとりあえず積み本をどんどん読んでいきたいな、今は。秋だし。楽しみに置いてある本がいっぱいあるんだよ～。
青い春の松田龍平が最高すぎる https://t.co/bzDkIzGWNN
祇園のエビラーメンおいしかったけどあそこってまだやってるのかな
彼女のバイオリン聴きたかったな。そう思う時に彼女はをもう遠い空の向こう。。サポートしてたフィッシュマンズのカバーにキュンとなる。Honzi's World - ひこうき　Livehttps://t.co/sk2kqNtWVb
ｗｗｗまあ、16年も前に誰とエッチしたなんて覚えてねえよなぁｗｗｗ付き合ってたとかならまだしも。
#太野彩香 2018.09.20 21:31おぎゆかパクパクhttps://t.co/9GyYS4B1PX https://t.co/7Cay5aPLAp
ジョージ・ソロス『まずは生き残れ、儲けるのはその後だ』バイナリーオプショントレイダーミスターエフ 赤裸々生活発信中Facebook →https://t.co/sfYAG6Zj3n
@sega0920 おめでとう🎉
こなん1年だよ1年！ https://t.co/RyZ8QPal4l
한동안 트친소는 쭈욱 쉬어야겟서 지금 트친 분들이랑도 멘션 안 해본 분들이 많다 ｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
@MlTSUDOMOE そうなんです出会えて良かったです🍮🍮
明日の朝食の納豆炒めご飯つくってから寝なさい。
@meshiah3 野球は怒鳴られながら怠そうにやってるの見てつまんなそーとか思ってた
@xx_natsumi0822 まじでお疲れ様、、偉すぎるよ😭😭
@very_zekki そんな中年男性惚れさせるほどの魅力あるのか？笑
@Ftaisuke_baby フチなしっていうの？直径が小さいやつ！こういう感じ https://t.co/v0vef7soO3
@____kzmm 質問箱で名乗るのは新しいわw気軽に絡んでね〜！！🙌
@daisotsuneet 扁桃炎？
(.ω.。)ｼｸｼｸ
🐰→ヲテンシ愛好家🐺→ヲテンシ 初めてシャボン玉をする
@titupan_ririo LTEクソ入りにくすぎてスマホいじれんかったからポケットWi-fiあれば良し
自分の置かれた状況を言い訳にするかモチベーションにするかは自分で決めることができる言い訳にすればあなたの未来は簡単に予測できるそれは『きっと今と同じ』だ何も変わらない日常に安心したいなら構わないが成長と変化と成功を… https://t.co/i29d5nKWpw
無計画カラオケ楽しかった♪ https://t.co/SrTSZ2D2bh
@colokiyo ふんすふんす
感動した
@axVynw2YfDkRbrG 眺めてるだけで癒されます( ^ω^ )
@keyuma_fantasy アイドルだった！！けゆまくんはアイドルやで！！！！可愛いけゆまくんに可愛い言われると照れます！！！ありがどおおおおお！！！！！
@maruchanO9 盛っちゃお^o^
タグ
@coconeo66_____ 大阪住み？
@tree_neg_ おやすみー
バケモンザリガニ
るーべんさんに間近で遭遇した時のシュミレーションは完璧です（遭遇しません）（英語も喋れません）（ﾀﾞﾚｶﾀｽｹﾃ）
@temple_in それはちょっと残念ですね
@CHACHA_0403 (..､)ヾ(^^ )ﾖｼﾖｼ
9/21(金)#今日の占いとしてのアファメーションホロスコープから、一日にしっくりくる言葉を作成しています。#ハイライト月は水瓶座蠍金星スクエアノッてみると案外面白いかも
みかんのオーラ　　　  （可愛い）　（可愛い） （可愛い）（可愛い）みかん（可愛い）　　　　　　（可愛い） （可愛い）　　　  （可愛い）https://t.co/huc8FBpdLV🤔🤔🤔
@inruku_9 あ、ごめんなさい。今日の分は送ってしまったので、日付変わったら送りますm(_ _)m
ライダー・ヘシュダル。去年のGPケベックにて。今年も来るかと思ったら来なかったよう。去年はプレゼンターしてて、大声援受けてた。VIPエリアのスタッフが彼はとってもシャイなのよ、と。(彼にチームテントまでエスコートしてもらったのに、… https://t.co/LbMb9hcDf5
@sk_____001 んふ、
#新しいプロフィール画像戻した…っていうかこれもえっちぃアイコンだから常時破廉恥な状況という(￣▽￣;) https://t.co/8GuRSr2eq7
@ChunMiiiiiii19 はやく寝なきゃ風邪気味(*´･ω･`)=3(｢・ω・)｢ｶﾞｵｰ(｢・ω・)｢ｶﾞｵｰ
まあこんな怒る事でもないか話入ろうとしない自分が悪いし別に何が面白いのかわかんないし全く面白くないから入ろうとしてないだけだからただたんに
ねむいーねむ… https://t.co/ltwdGBfp9u
ヴァレリア可愛いなぁすけべしたい
東京行くのいつ以来だろ？？久しぶりに故郷を覗きに行こうかな
大阪の全握行かないからいいけどね
月曜のイベントで手に入れた本もまだ読んでない。ちょっとしか買ってないのに…バーボンの夢本しか…
@takkichicken あーーーーれはさいっきょ🤦‍♀️
わしずかみｗｗｗ
@leoleo2199 ここ数年、毎年500gくらいずつなんですが、着実に重くなっていまして、さすがに限度を超えた感じになりました(汗ほんと冬になると落ちないんですよねー。短い秋の間に悪あがきしますｗ
別に十字組めないんで使わないんですけどね
@Lio_MG10 トリ憑かナくチャ
@BALDR_SKYxx 小説にはまってしまっている
@winteraround926 ウフフフ…言ってみたかっただけですー🙇
子供を授かることは当たり前じゃない。結婚するのは当たり前じゃない。自分が生きているのは当たり前じゃない泣きたいのは当たり前じゃない。笑いたいのは当たり前じゃない。今過ごしている時間は、当たり前じゃない。当たり前じゃな… https://t.co/97tRRvd0FA
@YrrPi9GGRo1wlLR タイムリープマシンでも使ったんか？
_S6NA_いいねされた数:0(前日比:0)フォローした数:0(前日比:0)フォローされた数:0(前日比:+1)https://t.co/brW668B2cx
【定期】　ぴくしぶ→　https://t.co/gqHMSSNMFu
バナナムーンに西野がきてななペキ姉さんでいじり倒してくれ#日村勇紀#西野七瀬
大丈夫かな、みんな騒いでるけどはああ 別件で本当に心配
@hisui_kirishima あいよ！！
@draoji696 ありがとうございます😊また放送すると思うのでその時来てくれると嬉しいです👍
@korea_cabrera 真似しました笑 https://t.co/4U9f3Lzyto
松野カ…、さほど家事をするわけでもないのに「家事も立派な仕事だぜ」などと言い一向に働かず家に居座るので最高
例えばの話、味が好きでたびたび行くお気に入りレストランのシェフに「ただの客という以外になんとも思われてない」のは当たり前だから全然気にならないけど、好かれたら嬉しいし嫌われたら嫌では？少なくとも私はやだし嫌われてるってわかったら行きにくいよ
ロマサガの情報サラッとしか見てなかったんだけど3がリマスターでスマホ版が別で出るんね。3めっちゃやりたい閃きたい💡
@kdm_kasumi モチベが上がることはいいことやん(o´罒`o)レッスンお疲れ様♪
黒澤ルビィちゃんのお誕生日…この文字の並びが既に可愛い
念願のかに座（最下位 #みとぽん生放送
あすみくんのおしっこなら飲めると思う
@mwamama13 初めまして、こんばんは。検索より失礼致します。当方、夏組のケーキ1セット予約済みなのですが、メッセージカード 海とメッセージカード 夜との交換は可能でしょうか？地方住みの為郵送交換希望です。ご検討頂けますと幸いです。よろしくお願い致します。
photo1,2枚目→Inaさん(@tadakatuina)3,4枚目→どあちゃん(@dooorknock)撮影していただきありがとうございました！
@InotoHika こういうことですね…(？) https://t.co/sEeWGeRsgM
おっと…神田の鐵道倶楽部も工事でまさかの即閉店とは…https://t.co/W8rMYWrpaH
@jjjjj0612 あ～～～～あの読めなかった幻の拍手……！(めちゃめちゃ読んでみたかった！)ダイハルさ～～～ダイゴとハルカの間にはたくさんの障壁があるのね…そうなのね…あああ……せつな…せつない！などなど呻いて読んでた…旅……… https://t.co/jGVENs2hd9
@KR77083842 素直に可愛いです(真顔)ナチュラルに彼パーカーしてるFriちゃんに色々撃ち抜かれて、瀕死の状態でCharaさんの可愛らしさにとどめ刺されました……。papyrusがちゃんと理解しきれてない所も、見守るに… https://t.co/y6xfNJp3bz
@hhhmmmy1 いってらっしゃいのチューはメガネ外してガッツリする派の武牧です🤤💕
@Lia__rz ありがとうりあさん！！ありりりりりりりり！！
保存した……😇
夏フリの西野の煽りを聞きたさに乃木フェスを開く
【相互フォロー募集中】フォロー返し確実でやんす！ 相互フォロー100% フォロバ100％ #follow #followme #sougofollow #followback #フォローバック #相互フォロー /宇宙/未来/面白い/不思議/ 23:00
MagicTrackPad使いやすいなーiMacの置き場かなり考えないとキーボードが使いづらい…
@nao_lo718uw みにいこ
@t_rhk わかるめっちゃ羨ましい…カメラマンになりたい…😌✨✨いや同級生に……いや…日和に……(贅沢すぎる)
ひっつきやがって可愛いな https://t.co/XIMUgFPFOj
まままじ？？？？あの子の穢れなき気品凄すぎて私はイモりましたよ、、、()
@kaikuu333 前2つを真面目に描いた結果普通に下手だし面白みの無い絵になってしまった事に対する反省です
色違いのお揃い……くっ……いちゃいちゃしおって……最高………………
死霊館シスター楽しみ💀💞
3回でしね！！スペシャル乱発すんな！！！！ロボボムやめれ！！！！！！！！(ザコの叫び)
@SLH__Rikoku 色合いとか背景とかゆまさんの表情とか、すごく良い！(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾←褒めちぎってる顔
今日こそははやくねるぞ
何気ないつぶやきで3人からいいねもらってる、ありがとう
てりぃさんの声変わりする前のシリーズブランチ愛好家(?)として紹介しないといけないな？ところでブランチマイニングって美味しいよねhttps://t.co/W79CItg21F
@MTH2564 ガロ？
社会科のテストはマジで嫌
明日は絶対5時半に起きる明日は絶対5時半に起きる明日は絶対5時半に起きる明日は絶対5時半に起きる明日は絶対5時半に起きる
@FF__rururu3935 はい　大丈夫ッスよ！！！呼び方はおまかせします！！
サブアカ(Asy_0104_)のフォローも宜しく。
またお誘いいただいて偉いおじさんと友達と食事後にカラオケへランキングスタイルで歌うも、岡村ちゃんの「ビバナミダ」は大阪で1人って私だけやないか！みんなもっと歌おうよ！#岡村ちゃん#ビバナミダ#再見  アッ！ https://t.co/AYz9zFovc4
お先、また明日。
一人暮らししたい欲がありすぎてひたすら物件見てる。
@ddnpo きゅいっ【ぬこの隣でゴロンと横になった！】
せかほし。ビーズのワッペン色々可愛いなぁ。バイヤーさんたちの目線でみて旅をしている感じが味わえ感覚が好きだな。
懇親会の参加メール送ったはずなのに、送ってないことになってる…ゲームショウの招待も来ないし、しっかりしてよー内定先さんヨォ！
母さん………
がっこうぐらし の実写のキャスト全員現役高校生やぞ
あまりにしょうもない、コンビニのくだり( ；´Д｀)
#thenite ＠djohnishi今夜のゲスト M-Swift 松下昇平さん7年ぶりのアルバム『Moving with The Changes』お洒落〜✨曲もパッケージも💓季節が変わっても『THE NITE〜We… https://t.co/JNwTKc4ESk
@miotsukushi1662 マジレスすると某氏が誤字ったやつです
@ayumiii0710 いいよ
@kocho_2010 フォローありがとうございます！
@godai0329 すぐに思い浮かんだのが、これしか、なかったんですもん笑笑
@Saibashi3184014 いや、菜箸もw
煽ってんの？ https://t.co/ICyrwNyMww
@momosukii ほんとそれよ
@svt__a 天使を見るとユンジョンハンと変換されるのは私だけじゃないはず…
裸の少年で瑞稀が行ったお店でご飯食べてきた❤
竹中君、どう考えてもリボステ終わらないとツキステの稽古に行けないでしょ……？大丈夫なの……？ご当番回なのに……大丈夫なの？？？？？？？？
>周回どんどんしたいけどスマホが重くてうまくいかない https://t.co/53WMRFBwKO #odaibako_yamaike私に言われても！こまるよ！☆5鯖何体か引いたつもりで端末課金すれば快適になるよ！
@sv_ccs 国際問題になるジビエだなそれ
@wa_fu_P 放置と人権使ってこっ✨
銀天足らない✌('ω'✌ )三✌('ω')✌三( ✌'ω')✌
@izumifujisawa 今日もありがとう✨楽しかったよ😊
【女性の乳首は細菌がいっぱい！】でもベロベロ舐めてもいいみたい
孔明のスキル上げで頁たりないから下から二番目回ってる。
ブサイクって言われてるし、言いたいことは分かるが、サイン会の動画とかくそかわでは？
ガチクソ眠いので睡眠決めますおやすみなさい(｡･ω･)ﾉﾞ
私はついにしてしまった、ジェルくんの動画見た過ぎて、、YouTube年齢制限かかってたから、Googleの年齢18歳に変えて来た。。。。これでこれからも思う存分ジェルくんの動画見れるぞー！！！！わーい！！！！！
@yuu_ih__ でしょおおおおおおお！！！？？
@Inorinnoshi データ消したのだけ見てたww
@vfnco_ 有難う好きーーーー
久しぶりに爆死らしい爆死したので辛。
七尾「でぅああああ！？！？」細谷「落ち着け」七尾「落ち着いてる」「俺は冷静沈着」
@takuanmaster @masu217 まず俺それ受けてるし
@shiro_nekomata1 ゆぅるおーーぅぇいず、らーーーーびゅーーーーｩｳｩｵｧｱｧｲﾔｱｧｧｧｧｧ、らーーーー↑ｳﾞｭーーーーーー
電子版「幸せなお金持ちになるための日経225先物必勝トレード術」ついてる仙人　日経225先物の必勝トレード術を伝授　立ち読み https://t.co/a1ioYkZ1fY　https://t.co/2lB8IiyM5o #ebook #株
ヘタレだが怒る時は恐ろしい顔になるしそうでもなくとも恐ろしい顔になることがある泣き虫K
二人をつないだかに座は最下位 #みとぽん生放送
@sora_leather (∩´∀｀)∩ﾜｰｲこちらこそよろしくお願いします(o･ω-人)
おやすみなさい。
@hana_oba ティンターパン😭可愛さが溢れてる😭💘
言いたいことを言える人になりたい
明日は学園祭︎☺︎雨な可能性高いけど全力で楽しむ!!
@ryukei_n それは辛い..笑ゆっくり休んでくださいー！
新しいGoProの手ぶれ補正すごいね。アクティビティ大好きな人には堪らないだろうなあ。｜GoPro: Side by Side https://t.co/pkuiS6JFYM @YouTubeさんから
@ATRS_sr 強くなれません。
#みとぽん生放送 か　に　座
つれづれ北海道誰いますか？？こっちからいくのざきくんしかいないかもっておもってしまって、、
@jn_1741 ぜひ〜！これからクリスマスも始まってかわいくなるもんね！！笑笑オセローの時やろ？わたしもマリウスばんばん通ってたんに会えたん1回やしそもそも関西行けてないし(笑)色々お互いさまよ〜余裕あるとき楽しく会おう〜🐷💕
@yukiz7b そもそも怪我人出なきゃ好打者多いし、琢朗がいれば山田哲人復活も自然な流れだよw投手が思ったよりいい感じで見積もり以上の成績なんだけどさw
@error___22 あなたは墨‼😄
@BnKcw69CJDuid3j みさとみさとみさと\♡/おめでた👏集まりたいね普通に🗣♪
今日も推しが、、、しんどい！！！(久しぶりにこんな感じのツイートしたかも、、、ww)
@kuchikominist リツイートありがとうございます！今回は・・・・・・・・・残念ながら、ハズレでした。。9/21,9/28もTwitterキャンペーンを実施予定！引き続きご参加くださいませ。築地の匠×ス… https://t.co/JmAbuZWres
し、シルクのブルゾン…！！！！
@miss04_RF96 リプもやらんはそんなら
ファニーボーンってなんでおこるんだっけ
@ylikas20151012 文さんにも早く観て頂きたいです!!ぜひぜひ千住ワールドお楽しみに💓(笑)
メイクしてもブスだから、死にたみ深いな〜😇不快な〜😇深いな〜😇
エンサガやんけ！どうせ過去作のキャラ召喚するのに有料ガチャ回すんだろ俺は詳しいんだ！https://t.co/3jaMtg01nQ
ハウルドレアジブリじゃない方のハウルね
異種姦…………………………………………………………………………🙆‍♀️
@arisatofumotona ありがとうぬぬー😊((o(👁️●👁️)o))✨
ﾆﾎﾟﾝﾀﾞｲﾗｳﾞｨｯﾂｵﾌとかあるのいつやるんだろ
@archive_11 今も？！筋金入りだった！
@chaikha_carving キレイです。。   あ、バッグも！(笑)
@kina_komachi 大好き😍😍絡みたい
@neo_nozomi 多分乗っ取られてない！って信じてる！
0EA76AB4 :参戦ID参加者募集！Lv75 セレスト・マグナhttps://t.co/HtNRYKrCua
@h_ayo_nero112 育ちゃんだったら可愛い！！でも最近は いっくん呼びが主流っぽいのでいっくんの可能性も？？インスタにまーくんいっくんって 可愛い……
巨乳に比べて貧乳は素晴らしいぞ、私が嫁さんに求めるならぺったんこな胸だ！
たまたまいいと思った写真が既存の構図が組み合わさってるって思うと負けた気になるいつかは意図的に構図の組み合わせが出来るようになりたい…
［ バレないように浮上する方法 ］ [検索]
@moririn_0513 シャーロットは2クールぐらい欲しいと思う部分がありますな急に始まって急に終わるし
精進：誰にも負けないぐらいに、一生懸命に取組むこと。
阪神-広島、今7回表は草(雨で19：00開始&途中中断の為)
@_ZhiZi_ カッコ付けてんじゃねえよ！ https://t.co/zimLS4eOIj
@AEON44832623 や゛る゛
面白くない漫画でいいんだ。恥をかけばいい。許してくれ。
おやすみなさいですにゃ
@guratanyakiimo ほんまそれよなぁさすがに七瀬はまだやと思っとった
@ChIimO___ @sea__bts 私ふぉいくん
@yura_yura_unsan 多分髪の毛短い方は妹！！ゆらちゃんのお友達が話しかけたの多分妹やと…。 ライブT着てて髪の毛長いほうが私やったと思う！！
@ats_nk 有り難うございます！朝日峠8分台出してから鹿児島行きます！笑
知らん人のインスタに反応するくらいには疲れてます
マクシス便り：左から右へ、美しいデザインで！
@Kame_yu__oO ねぇ嬉しすぎ😢ほんと早く会いたい🤦🏻‍♀️❤️
@mk_teamkuzu 大好きですよ？
@nanikamame いや、わからんわwww本みょーは？
雨の中でも試合して、今後10数連戦やらされて、選手もお疲れやろうなあ。怪我とかのリスクも高くなるし、もう少しやり方あるやろ。
はじめてこんなに綺麗な二重になりました😭ルドゥーブルに感謝🙏💓※ステマじゃないです笑 https://t.co/U6tqcbPHCZ
@beautifulsea_43 残念・・コンビが揃わず・・・！😭朝マックのいいものコンビはいつも出来たての美味しさで250円。明日も是非チャレンジしてね！#朝マック250円コンビ#ベーコンエッグマックサンドhttps://t.co/LpmQElnGzM
あと3年で改憲できるかな。元号は確実に変わるけど。
スマヒョをアプデしてｲｿ12にしたけど、とりあえず今のとこゲームするのに不具合ないっぽい。これでGoogleマップが車のモニターに映せるように？なるらしい？？
ももこ「それは禁断の薬草。私の唇には触れることさえ許されない。」柿子「好き嫌いせずにセロリも残さず食べるのよ。」ももこ「えー」
【漫画アニメ名言】”恋はいつでもハリケーン”なのじゃ！！！（ボア・ハンコック『ONE PIECE - 尾田栄一郎』）
@kaaaaajiii2 浮気者！！！！！
小生…
@oBAyHcRGaB7Vanh 明後日だったわ今気づいた
Loud-Gym   最高でした❤ https://t.co/NbrMOTM00U
@ramutya_117 残念・・コンビが揃わず・・・！😭朝マックのいいものコンビはいつも出来たての美味しさで250円。明日も是非チャレンジしてね！#朝マック250円コンビ#ベーコンエッグマックサンドhttps://t.co/LpmQElnGzM
@_____make_sound @li だめ、
@mix_r_1021 お疲れ様❗️おやすみ😴💤💤
@springflower721 バターたっぷり、サクッとしっとり。けっこうバターが重いです。3枚食べたらきっと気持ち悪くなるだろうな、ってくらい(^^)
スマホRPGは今これをやってるよ。今の推しキャラはこちら！ https://t.co/U64yUadfd3
@pega_lovelive 正直来て欲しくないというのが本音()
風呂はいろ
@8hako8 残念・・コンビが揃わず・・・！😭朝マックのいいものコンビはいつも出来たての美味しさで250円。明日も是非チャレンジしてね！#朝マック250円コンビ#ベーコンエッグマックサンドhttps://t.co/LpmQElnGzM
@darkhound114514 お前さ...
@YjgFtl はやくきて
まわりデジタルの人だらけで全然…誰とも相談できないんだよなあ…
@jzombiee 延々と見られるよね(*´-`*)
@chi3a_panda 星が降る夜
@ykah_yzpg 間にニュース入るの忘れてました(＞＜)後半のが見たかったのにー(ﾉД`)
@orec_19 また読み返したくなったw
買わないけど体力ある限りMT車売り続けといて欲しい
これ、誰だかわかる人いますか？？いたら教えて🙏🏻 https://t.co/ZZHFmDfcIR
@sousen2000 その子は過去の勝だ。かわいい
@shugetsu_aki ヒェェェェェ想像するだけでヨダレ垂れそう……シミがわかればいいんだもんね、しゅうちゃん天才か……
コウタのキャラ絶対強い
@kinokoekisu731 抽選結果をお伝えします。「Lチキ20円引クーポン」を差し上げます！クーポンコードは「C01609860」ご利用は10/3まで♪使い方⇒https://t.co/oMmw5feL7D  #ローソン… https://t.co/4ZSaTpDfRV
って1週間くらい悩んでる(そして買わない
@riraryuklang コンテストの期間も結構長いので、それくらいが丁度いいかもですね！
@13_zarusoba 貴重ですね🙄✨✴️
携帯どっか行った…
ゴンザレス気づくの早かった。違う人に空リプしてみるか。
@anna1103sora 身体は出さない主義なんだよなーやっぱりwww
ん？(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣ちょっとまって･･15時〜って･･どゆこと･･
@38Chaa 20140815、全ては、あきらめなかったことから始まった四年間。あきらめない気持ちこの先のさやの人生で大切にして欲しいと思います。チキンラーメンは60周年、インスタント食品の先駆け王者✨そんなヤツの人生？にも山あ… https://t.co/I2KyK2MiA9
最下位（９位）はかに座
@YouTubenwnnk ありがとうございます(∩˃o˂∩)♡
@Kooya_Momo @HVYDUcR3fvZHyBD いえいえ(∗ᵒ̶̶̷̀ω˂̶́∗)੭₎₎̊₊♡
@rural_yuki かまちょしてごめんなさい…
dアカウント is 何母がポイント勿体無いから作れって言われて作った今までのポイントが全部入ってるはずのdカードをいざ使ったら4ポイントしかないらしくてスペースキャット顔。なんかショップのお姉ちゃんに「これでもうポイント使えます… https://t.co/8dAPU5MuZ9
#オリックスファンになった理由球場に応援しに行くようになったのは、岡田彰布が監督になったから&高島毅が入団したから
@uver_rtd ここ最近の引き強でスーリヤを狙う必要性が低くなったという事実に震えております…私の方は今後はハロウィンメーティスに向けて石貯めモードに入ります💪 https://t.co/uqmQxv4wTM
@jisuta_26 たま！！！！(うざい)よろしゅうね！！！
そんな2018年9月20日
@ubw_diamond ズルイやつだねところであしどさんもTGS？明日かな？
お腹痛い笑笑(´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwww！だほちゃんの勘違いと、もときの素早いツッコミに爆笑した😂😂@ndahoFischers @MASAI_Fischers @Fs_hasninelives #フィッシャーズ https://t.co/4rvc5n00xQ
@ai_no_shigusa いや感想のハードルは上げてないつもりだったけどさwww 美味い美味い言い過ぎたかな食べたらなんだこんなもんかってなるかなって少し反省してたんだけど無意味だったようだ←
@ayaphilippe イェーツsは将来、シュレッキーズの「ツールで兄弟でポディウム」の記録を「ツールで双子でポディウム」で上を行って欲しいものですが、とはいえフランク兄ちゃんの弟愛ほどには強力なウェポンにはなりえないだろうなとも思いました。
好きなとこは何気にレディファーストなとこさりげなく道路側歩いてくれたりすぐ守ってくれたり！
なんで米津さんが申し訳ないって言ってんの！？大事な名前でしょう！？？？！！
@tana_lis9 今から飲もうぜ
シャネルのバッグ👜可愛い😍
@watax775319 ほんとですよwwwウイイレのアプデもあってちょっと今日きついっす笑笑
ヒヤヒヤしちゃってるんじゃないの〜？ https://t.co/nHmsb9jUWp
@honokunisaki わんこ🐶セリアとかキャンドゥで新しい(ハロウィンの)ネイルスタンプの型が出たら焼いてみる☺️1ミリのプラ板で焼いてるよ😃 https://t.co/Swpz5yxDrM
SA8000 は、ソーシャル・アカウンタビリティー・インターナショナル (Social Accountability International, SAI) による、就労環境評価の国際規格。　エシカルということを理解するとますます奥が深く、大事なんだな。
オメガラビリンスの新作はキャラ一新してハードも鞍替えかぁ…ドリクラみたいにならなければいいな
@s_asupara @aoy_yf そ、セットなのww
TGS行ったら企業ブースに立たれてる可愛い方、美しい方、可愛いキャラクター、コスプレされてる方、沢山いて目が楽しかった☺️コスプレしてみたくなりました！
@tkgkayh1025 フォローありがとうございます！！よろしくお願いします！
パッケージがかわいい https://t.co/giXIJP6UYT
好きな人にフラれたときってなにするのがいちばんー？？
自分でやってもいいけどまーやる気にならないよね愛知では
弥彦に行ったがきのこの写真ばかり撮るという🍄 https://t.co/pbWZDrUPG5
3人一緒で何が悪い！創声合体！！輝け！アクエリオオオオオオオオオオン！！飛天(エンジェル)！！！
勝てたからいいものの、あまりにもギリギリ笑 https://t.co/xhTu8l4V4I
@oneokrocknightr おまえ、、ってなったしyou歌う人とか初めて見たから良すぎた
@inukami_zap お疲れ様ですー
フォロー返すよ！気軽にどうぞ～
しだれ柳が好きなのです。どことなく懐かしさのようなものを感じます https://t.co/6qVljA8GCq
@shoko_ishii ぴんく「・・・・」
@4violet_BANANA 通常版は千円弱だから安いわよwww
最近、一枚の紙からマチ付きの袋を作れるようになったので今後のために量産してたら器用だねと言われたのだけど、実際はめちゃめちゃ不器用なので、いや不器用ですよ〜って言おうとしたのに、いや、方向音痴ですよ〜っていっちゃったんだけどなんでそれが出てきた？？？
@DJKAMACHI @KENTOdj すみません！カマチさん！🙇🏻‍♂️💦💦
@T_aki_05910 そうですね！(*^▽^*)オマケや本編にも、ちょこちょこ入れていきたいです！！(*^-^*)
今日本に一番必要な物安楽死
@zaki_yone この洋服OPIってなるやつ！すき！！よねぴいつも胸潰してるから気づかんかったけどスタイル良すぎんか･･･？？？
あ、土曜日のジャンプ杯のアーチャーもあげておくかｗ
毎日配信荒野いこうや\( ˙▿˙　)/  #荒野行動 #荒野行動配信  #Mirrativ で配信中！  https://t.co/QWCuUIkRGT
スマホRPGは今これをやってるよ。今のジョブはこれ！ https://t.co/xcRkTyvfuG
@Hamada_2319 人造派🙋
電車でこれを見て癒されてたら横の女の人がサーっと席を離れていった。わいだって癒されたいねん https://t.co/foCnfKIWBh
@yrsn_lapin やばそうだよね😂テミンの急成長に感動してるよ………ルシファーのころから雄み出てきてたけど……✨おにゅたん〜💓💓💓
なんてこった！　アサシンズプライドの公式サイトのURLが滑ってしまった！　ちくしょう！　一体何がどうなんだかんだでこんなことに読めhttps://t.co/kiw0oGuGzi
@NOGIMALD_Task 個人的希望としては残ってて欲しいんやけどな苦笑
11時
ヴェネツィアには絶対に行きたい。水の都ヴェネツィア……夢が広がる……
これ教えてってゆったら1時間もさせられたわ眠たいしんどい数学嫌い https://t.co/a6UdB3PXg3
噛めば噛むほど味がなくなるフーセンガムみたいな人間。
みんな12時まで起きといてやーーー😭😭😭😭配信するから😭
ウエスト測ったのに5センチ足りなかった……やり直し……
スパイスパラダイスが買えなかった腹いせに今週毎日カレーメシを食べてる
頑張ってもここまでや https://t.co/MgDqTre6bx
@yo80jk @kurumuramura キムちゃんが送らないなら私が送る
今日もクオーツにしつこく絡まれた。オレに絡んでる暇があれば仕事探せ
毎日水道局で電話していましたもんね
すすぎ残しはニキビ等のトラブルの原因になるので注意しましょう
名駅太閤店はペコ推しかな？
@HiRoTa_nogioka 直接言う勇気がないからSNSでしか言えないんですよね
自分の気持ちを素直にそのまま表現したり伝えたりできるようになりたい
ゆるらば４のしっぽに三上の似顔絵(ゴルゴ風味)を描いてギューする塁栗鼠のネタ絵を見る度に、｢月島さん？｣ってなるの……(￣▽￣;)
@Whitenightmaiku ふへへ(❁´ω`❁)
カフェインの取りすぎは禁物。顔を洗ったり、僕としては……そうだな、運動をしたりするのがオススメ。
七尾さん寝たかな…
@sabukarutinko もう全然つくってあげゆ〜〜オムライスつくってあげたい…お仕事がんばれ！👍👍
@31356a 私のツイート楽しんでいただけました？お天気のいい日しか履かないことにしたから！！
@Excursioner666 マヤちゃんも準備OK！笑 https://t.co/Of0VbBsf4N
@Nodotchi でも、和が麻雀できてよかったよ。この辺は子供が少ないけど麻雀ってなるとさらに貴重でさ。あそこに出入りしてる小４以上って、私と憧とさっきの玄さんくらいなんだ。和があそこに通うようになってくれると上級生４人で打てる機会が増えて嬉しいんだけど…どうかな
ギャンギャンしか覚えてないｗｗｗ
@jpqwm149 抽選結果をお伝えします。「Lチキ20円引クーポン」を差し上げます！クーポンコードは「C01609860」ご利用は10/3まで♪使い方⇒https://t.co/oMmw5feL7D  #ローソン #Lチキ… https://t.co/Gh88OzpnQ1
@_ccckh @chicchiiii0v0 福士くんの名前が出てきちゃうということは、比較や相対評価をしているわけであって、ちゃんと絶対評価としてのべぇちゃんのかっこよさに溺れよ？？？
土曜日TGSワンチャン
@hidai1himote1 偽りすぎて草生えますね
@maikitisuko @riko_riko1204 @mai20050130 @maikitiLOVE130 @MaikitiLove0130 @shuu200528 @Ittu_130 @maiami1108… https://t.co/s2rgqRoWL4
ジジイババアだと引っかかりそう笑 https://t.co/VxATfAVg9d
教材作りました。「小学生でも簡単に理解できる、たった一行で見込める、売り上げが丸裸になってしまうある公式とは？」https://t.co/hRHRnITtqg
@chio_____misa あら！やってみたいね！
最下位（9位）
南山大学志望の受験生なら、もう知っていると思いますが…https://t.co/J52PeeIbhe
購入した科学雑誌もそろそろ読み漁らないと溜まる一方 https://t.co/kauRLiLoQT
おたくのこと話しても普通やし、おたくに理解あるというかなんとも思ってないし、結婚してもらおかしら😇
★VUR：膀胱尿管逆流★乳児期発症し、反復尿路感染の原因。・排尿時膀胱尿道造影にて、膀胱から尿管への逆流を認める。・成長により自然軽快しうるが、しなければ手術。　（長期の経過→慢性水腎症→腎機能低下きたすため）
@kage_k_a_g_e おふざけがすぎました()
分裂ラバー 3話を先読みしました。 https://t.co/aG7ht6MysD https://t.co/2My6isB9Du
@cocoro_inari68 @karaageww2 たけしの名言（）
@DAIKIX_official いつもありがとう
布団でゴロゴロしてたら手のひらサイズの蜘蛛が10cmぐらい横の壁をカサカサしてた
いまちさんと蒼月さんとわいが本当に被弾率高くて笑う
がんばろ
@supaisu_DDR 本格的に調べた訳じゃないが踏む速度的には対して変わらない筈…
ツイット、地味に伸びてんの草
@bonzin35 喧嘩wwwwww
@chat_noir088 だめって言えるえらい～＼(´・∀・｀)／
あいつ自体氷と炎の複合モンスターだからか
@bond_kt ありがとうございます！！
ウチのレシピは3つとも経験値100%の作家作業ですぞ！片方は簡単30分作業なんで回転率高くて続かないんですけどね( ・∀・)
@alpenski1217 堀ちゃんたしかにかわいい！！！キャラも可愛い！！！
@czn_y6 みんな気を付けよう！ https://t.co/LWky68q0Pj
The Thief and the Cobbler (1995) Trailer https://t.co/NHvVYuAoXS @YouTubeさんから全体的に作画とかのサイケ感がラガディアンのアニメ映画っぽいと思ったら同じア… https://t.co/CZQk6CGEtc
@tanakapinomaru ぴのまるさんいつも思ってましたがほんとに可愛いです(´இωஇ｀)💕
@yagi_1216 わあリプありがとうございますす！！ぜひ繋がりですー！！！🙌🏻🙌🏻🙌🏻❄️❄️
@497275 いじわるしたかったの...てへっ
@zomikidoro 東映版(海馬の髪の色が黄緑のやつ)があったんです！カードゲーム以前の話を昔ながらのオリジナル要素多めでやったやつ…！
メタル知っておくと外国人とも話合ったりするからその時はなんだか国や言葉の壁を越えたというか、世界と通じたような感じが楽しいんだけどな…。英語喋れなくても聴いてるものが一緒だったり、一緒にモッシュしたりライブ楽しんでる時もそう！
ぶにゃ会 https://t.co/64dJxPAtOd
僕は平和が怖い。何よりも怖い。……地獄を隠しているような気がしてね。 https://t.co/pQY7V5n06q #名言
ケミカルブレスくんお膳立てしないと10ダメしかでないとか恥ずかしくないの?
姉も消えたからキャスしようかな！！！！！
【定期】ニコニコで実況動画あげてます。見ていただけると嬉しいです！ https://t.co/T3cOAROWUT
んーねむくて小テストの勉強なんて出来ない。
腹減ったからツナを水切りして油落として食べる https://t.co/XA8MvZiQlQ
「ブロックチェーンは世界を救う」WEFがぶち上げた構想の現実味 (MITテクノロジーレビュー) #NewsPicks https://t.co/pi9REYlUgE
@0317vee 7割濡れ場のモチサス官能小説
@Wd1Egi エロゲの種類にもよるけどエロゲのエロシーンは無くていいから((
@caminaligoroor1 たれ目がよかったんです( ；ᵕ； )かわいらしくてやさしい感じの( ；ᵕ； )ごろさんはきれいな女の子がすきなんですねっ☺️💓
@arx160_mk (こちらこそありがとうございます！！！ﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ早速フォロバ失礼します〜！✨✨)
インナーねぇー
@ZyaReOne_ @jacob_079 @HanaHarry0630 @jp50825 @1DJPUPDATES @niall53ari @tomuemme @1D_mochiko @1djus_love @Dirm2022… https://t.co/aNwozWzlrT
うちのベイビー可愛いが過ぎる https://t.co/sRGwd4FTTy
イベ報二枚とかピギィィィィィィ https://t.co/1JDINmBPjl
@DaGodofHentai 早く乱用したい(•ω•`≡´•ω•)
@suzuyayk 棗って名前つけたい()
@Bucyo_Sun もちのろんです٩̋(ˊ ᵒ̵̶̷̤᷄ꇴᵒ̴̵̶̷̤᷅ ˋ)۶
たまには東方の歌入りのやつ聞こうね
【定期】お別れはブロックでお願いね
@saku_39panda そんな中ZEROさんにフェイクを誉められてご満悦だから私
@ichijyouji1234 シフト制の職場でしかも少人数の場合は厳しいですね。小さいうちは急に熱を出したりしますから代わりが直ぐに補充できない職場はまず選ばないですね。でも早退や急な欠勤を許してもらえる職場も少ないのでどうして… https://t.co/PN0f7mNiSt
シャニマス世界一楽しいゲームだわ
あ、あれ？魔人じゃない…や、やみー？？？？一級建築士なんていないじゃないか
ゲーマーズ！(アニメ)見てるんだけど結構面白いなあ〜誤解が誤解を生んで、誤解が誤解で誤解と誤解や誤解を誤解して誤解も誤解する誤解へ誤解の誤解を生んで早とちりして、勘違いして、時たまイイ事言う感じのアニメ(ギャグ的な方向で) https://t.co/lSzBxdMJct
@o3T4yBRjT2PMpMi 嗚呼  、言ッてたな
@yucchan315happy うちもレコーダー新しいの欲しい🤔1週間全部録画してくれるやつ！！(笑)
@tuketeru やべーよな……どこかでオリキャラ立体作ってくれる〜ってツイートは見かけたけど……これもすごい……
あっ、あっ、あっ😭やっと…！ https://t.co/imjuqkGgva
こんばんは。23時です。寒川急行は現在10分以上の遅れは御座いません。
おとど行きたいって114514年前から言っててまだ行けてないんだ、、、！
やっぱ同じ国にいないとかやだむり！！！！すごいやだ！！寂しい！！！
@0623_miha みはちゃーん🙌✨お久しぶりだね😊
(ちなみにぎにょるで未来予知をしていた繭期の子オズと、すぺくたで死を予告していた繭期の子サトクリフは兄弟らしいですよ、奥さん…)
優勝:行平
@A2y3nNell08 見放されたのは私たちですかね😂笑
これ死ぬほどすき
@syo__to__1214 いえいえ！ありがとうございます！！呼びタメ大歓迎です！！
ガチャ引いても男しか来ないんだが！？女の子は！？
@___O32O___oO もちろんです！！了解👌
そういえば、昨日父のお誕生日でした笑その時の家族会話です。ケーキ登場自分｢じゃあ、始めましょか！｣母｢お父さん、日本語と英語どっちがいい？( ^ω^ )｣父｢日本語で♪｣母｢お誕生日おめでとう〜♪お誕生日おめでとう〜… https://t.co/nIHsJb6bi7
@risarisa122408 淫乱小宮山
@Lv293173609 えぇ！？そこですか😳(笑)さすが特攻隊長いずな師匠！！
あの、アマゾンでアルパカグッズ見てたら平手さん出て来たんですけど？笑ひーちゃん効果すごいぞ笑 https://t.co/hAl1ZI28eO
そろそろ23時なんだけど信じてもらえそうにないなぁ
@toshiyan_nm1213 とっても嬉しいです(T-T)これからももっと上手くなれるよう頑張ります＼^^／
@odi_3333 なんですって(  ´ ꒳ ` )
@PokeSoraTL 新キャラを今思いついたのだけど決まりません。幾つか候補を挙げるので御協力下さい( ﾟ∀ﾟ)つ
今だいたい2018/9/20 23:01:56です。 1200円～ The Economist UK O28 - November 3 2017 単号 The Economist Newspaper Limited… https://t.co/oYrHfOYBub
願いましてーは。こういうのすんごい好き
インスタライブやっば…惚れた((前から惚れてた
鈍感#アミライ https://t.co/Zf6rsPiipU
@clock_style (˙꒳˙ 三 ˙꒳˙ 三 ˙꒳˙)
オロオロ式！エンダーマントラップの作り方 https://t.co/taz70r832O https://t.co/dTCUpWi6I3
7回裏終了リードしていた場合の勝敗 https://t.co/RNnLGeXmZT
源頼朝ははなまるうどんに行ったことがない。
iPadで何が出来るだろうかと…もにょもにょいじってたらなんか音楽作成アプリみたいなのがあって…ドラム叩きたい……
@kiiiiiiiiii_jsb ペロリ菌に反応しとる、、
@tip_pie さすがやワイも今回尻に指すことにした
@__Jcb53O_ それそれそれそれ😭😭😭😭😭💖💖やっぱ顔が強い😭💖
16日目最弱という印象しかありません https://t.co/8YGD1CCsPS
ねむいーいっぱいいじめてくれる人大募集！😆 https://t.co/QvPjPL5g5n
@erisa_dream3 かくれんぼ(´∀｀=)💓いや、ホコなんだけどねww
@pan47253839 うん、明日はいっぱいできるから呼んで
ポケカ、勝った方が問答無用で先行って書いてるのもあるし、選べるって書いてるのもある
やりたいやつ集合 いぷつくります
ビットバンクから数日前に資金抜いたとこだったんでギリギリだったかな色々……
@uryu_guiltykiss あ〜、確かに！そういえば自分も最初そうでしたw気がついたら追ってそうですね☺️☺️
@inaritribe2 カゲプロか？？？
2.苦手なタイプ思いついたよ!!!!!きのこ過激派は異性同性共に無理かな!!!!たけのこ穏便派なんでね!!!!!
マイ4はビッグ走ったら追え https://t.co/h4blH8k20P
もし、やりましょうって人いてましたらリプもしくはDMで連絡してくれたら嬉しいな😄日にちは未定やけど参加者が集まってきたらグループライン作って連絡取り合いたいな https://t.co/CjXE73ncN7
モイ！(っ･Θ･)っ ツイキャスから配信中！ https://t.co/L5p5Wg2Z6p
#リプきたキャラを持てる限りの力を使って可愛い絵柄とかっこいい絵柄で描きわけるお付き合いくださった方ありがとうございました〜 https://t.co/8yp0J0v4rI
@hajimesyacho そういえば小物入れ買えた？( ᐢ˙꒳ ​˙ᐢ )
競馬予想においては、そのレースがどのようなペースになるかをイメージする事も重要な要素です。
別にそんなにたくさん飲まなくてもいいのに
@NarumiHayase (最後の緑甲羅をすぐに盾にせずにギリギリで後続に当てようとする闘争心…！)
#PS4share　ドラゴンの戦いhttps://t.co/PUGsOzGTO3 https://t.co/FiDne0YtHg
@haru_shiro あ～～そう言って貰えてめちゃめちゃ嬉しい！😭💓じゃあ雛虎と長蜂本一緒に取置きしておくね💡✨ありがとね～💓ハルちゃんに会えるのも楽しみだよー✨✨
おやすみボナ
赤豚イベントも昼開催だったら前入りしないで当日新幹線で余裕なんだけどなぁ…
12んーしっかりしてるところ？(笑)
「ゴールから逆算」ができない人は致命的。本人はタスクリストを潰していればいつかゴールに行けると思ってるかもですが、ゴール地点を睨みながらそのタスクが本当に適切かを考え続けることのほうが大事です。 https://t.co/3zsY9Bk84Z
@030_assun 最高じゃねぇのᕙ( 'ω' )ᕗ
@maooon_official 泣いた
は？
蘭ちゃ可愛い
我喜歡一部 @YouTube 影片 https://t.co/1BEqHAyVQz How To Fix Muscle Imbalances
おっふぅ
カード、カードっ、買っちゃったｗ　寝そべってっ、デッキ並べてっ、セルフ対戦ｗｗ　はぁ、虚しいっ、絶対虚しいっ！　でも、でもッ、やらなきゃ！　大会でてっ、女の子に声かけるためにっｗ　はっ、はぁ～……集中！　集中！　よし！　よし！　「対戦よろしくオネガイシマス！！」
@PAPICO_OF_PRISM ありがとうございます！ご連絡お待ちしております。
吐いて寝たら翌朝今夏最大に目覚めよかったからこの世界のしくみほんとにわからない
男子便所で吐かれんのしんどいはまじ
@GUNpbpb いえいえです！！頑張ってください💖😚😚
^ 8DDDA69C :参戦ID参加者募集！Lv120 アバターhttps://t.co/4WOr8QM0DK
夢野氏、金田一少年の事件簿に出てきそうな髪型してる
@Nogi__77maru 死ぬな
あんた顔が良すぎなんだよな... https://t.co/gnL1JlfKE4
@Tina_topia01 用語ではない…イメージ…
@SINoALice88 単純作業ですからね…ｗ
GRAND STANDめちゃくちゃかっこいい！！めちゃくちゃ応援します(´；ω；｀)きのうの東京からの帰りの4時間ずっとCD3曲リピートして飽きなかったしきょうも聞いた！ほかのCDもぜんぶほしい(´；ω；｀)💓
フォトナ直差しもう挫折しそうwwwwwww
@GaLe_gale17 @JUNRINmiyazaki なんや
ビギ盤のユノチャンミンめっちゃ可愛い😆💕#東方神起 #TOMORROW https://t.co/hXp2Qyx7sU
@umeboshi0401 @yamachan0457 @johnny0813 あれ？俺…？
このぼっち感よ… 兄弟だけの狭い世界で完結して欲しいような世界を広げて欲しいような
これでまた暫くは仮想通貨の相場が低迷するよネ。今年一杯、厳しそうネ(>_<) https://t.co/8NxCGNIG76
ニックのそれなりに慎ましやかに幸せに生きてきた生き物を容赦なくミュータジェンぶっかけて地獄に落としていく様つらみ……
@makoto_112 …な…
ねむい。そふれそふれ…むりだ…誰かと添い寝したい
2日連続のパンクと携帯バッテリー故障という素敵な夜だったよ♪(´ε｀ )
@KAZU_AYU0406 はづきちんこ？(ごめんなさい)携帯壊れちゃうっっっっつ
@delphinium_fkg 今もだろ（ﾎﾞｿｯ
三浦春馬の感じが好い
人生はサッカーでありサッカーこそが人生ディエゴ・マラドーナ
watakko1210いいねした数:0(前日比:0)いいねされた数:0(前日比:0)https://t.co/e75tyoRqCk
@suzuki03073 それは嘘情報よ
モイ！iPhoneからキャス配信中 -ひと枠だけ～今日はまったりと～ https://t.co/zaQvkBdM5g
@zakurero0114 テンプレ回避
は～なんてこった～今日もまだお腹すいてる～～うそでしょもー私の身体狂ってる～～さっきクッキーとバニラモナカ(半分)と雪の宿食べたのに～～～もうひと袋雪の宿食べたい～～～(         ´ω`          )ﾃﾞﾌﾞｩ
@pachi_calqueen 出撃にしてボスマスへ。陸攻あります？🤔
@meropen202 吸引力はすごそうｗこのミッツさんに近いならホントに相当黒いんですね！コレもう海苔みたい…ｗ
@Shairu_2525 待ってます！
食べすぎた。腹が痛い…
なんかどんどん遠い存在になってくね
@TechnoCube ええ、ちょっとガイスターが大きめで持ち運びがなんだなーと探したんですけど、それこそふつーにヤフオクとかでもガイスター買えてしまうお値段だったので諦めてしまったんですが。うっかり安く手に入らないかなと今も思ってますw
@08fine_ わぁお迎えありがとうございます(*´Δ｀*)よろしくお願いします！あ、タメ口でもよろしいでしょうか|´-`)
月見まだ食ってないから食わなきゃなんだけど出かけないからマック行かないしわざわざ行こうにもチャリですらめんどくせえ場所にあるからなぁ……場所っつーか距離っつーか
ドラクエくそつまんねー！
@OnceZb3twice なんでですか笑
@yuyo0120 お金じゃないってことだね！
@youbun_shimpei @_pan_toro @Uniminate7 親も｢この子、イケメンばかり出るアニメ見てて色々大丈夫かしら⋯？｣とか心配してない？？ゆっとろのチェキ見せて｢ちゃんと女の子が好きだよ！｣っていうんだぜ！
ロングスカートメイドもっとこの世界に広まれ
はちゃめちゃにかわいすぎん？！
@unruly_coaster 本人に見せるのキツくないですかねｗ
10桁安打で1点差とは
@yamiirusa 事実だもーーんw
この試合でノーエラーの野手を褒めたい
@si_untou_ya13 単純な子供向けだけで終わらせてなくてすごいいいアニメですよね
こんな短期間で歌織さん上位二周目かよ。アイドル52人いるしエミリー 上位二周目は二年くらい後だなとか楽観している場合じゃねえわ。ミリシタのジュエルますます使い難くなっちまったなぁ
いや、それにしても本当に好きだった…なぜおしかぷじゃないのかと頭を悩ませるくらい好きだった………わ〜………好きだ………………………😢😢😢😢😢
まさか出逢ってから24時間以内に「はは……。風邪を引かないようにな、ピート」って微笑んで寝相の悪いルームメイトの毛布をかけ直してあげるとかいうやりとりが拝めるとは思わなかったわ
@ryuel11291209 こちらこそフォロバありがとうございます！
@anisonkaraokebu @vitaone_ ありがとうございますっヾ(*´∀｀*)ﾉ
かに座！#みとぽん生放送
見たくないものも嫌いなものもブロックして消してして何が悪いの？ダメなのか？即ブロだろ死ねよ
@Silc_e 準備満タン✨
オーディナリー･クローバー…拝見しました……ド好み…
@zukky_LH が、がんばります…！あとあと来年の大阪めがこい！ぜひ来てくださいねー！！おいでませ大阪〜！
改めてみると広の半ズボンの短さヤバいな
@lovely_smiley_g スタダDDの人じゃないか！