@monst_riex だね！( ≧∀≦)ノこれからも頑張ってね！( ≧∀≦)ノいつまでも応援してるぜ！フレーフレーりえっくす！🎌
わりと眠い( ˘ω˘)ｽﾔｧ
いまから絶対盛る
@axell_official 詩音くんお疲れ様です😊💗ライブ後なのにSHOWROOMまで本当にお疲れ様です!!!!楽しめたのでよきんこです✌️🏻‼️笑テスト勉強嫌だったからSHOWROOMで疲れ癒されましたよ(*^^*)♡明日からもがんばれそうです!!!(多分)
皿複合ができないのは認識のせい AND/OR 運指のせい
@mamemame8739 すごいちゃんと終わってる(๑و•̀ω•́)و
@____hayatoo うるさい
@TeaRabbit_7 あ、ごめん！もしかしたら中止？かも？？私も又聞きだから確かじゃないけど、決行はされないっぽいよ！
B1のときからキャパってばっかりなんやが
毎週台風なん？地獄やん
@machapasta なーるほど  もうやってたﾁ───(´ﾟｪﾟ`)───ﾝ
@nogi_keyaki_mjr それは同じくーーーwこんなかけてないけどw
はじまらぬ予告。【映画 予告編】　わたしの名前は．．． https://t.co/YGVN2TKjlC @YouTubeより
ジャンに触れたい でもそれは即物的な意味じゃなくて 心の繋がりを求めているんだ 今まで不器用なジャンの心を、さりげなくフォローしながら解してきたつもりなんだけどな… まだジャンの心に手が届かない気がする
@pupu_no_pun ですね…オムツ以外でだと、ペットシーツの上にうさぎさん置いてぬるま湯で軽く汚れを濡らしてからピュアサイエンスで軽く洗浄→洗い流さなくてもいいムースシャンプーでしっかり洗う→毛をさかなでるようにブラッシン… https://t.co/dNkDGrKlda
強風に煽られた盾に引っ張られ転倒した時、情けなさから穴があったら入りたいと思った。辺りを見回しても当然近くに穴は無く、代わりに持っていた盾にすかさず隠れたが、トニーにしっかり見られていたらしくヘリキャリアに戻った僕は彼に散々いじられた。今度彼がスーツを着ている時に一発殴ろうと思う
@Surrey_p いや、みんなドロイドですw
千葉くんの別れ方怖すぎwwwww
大空を乗つて大山蜻蛉かな
つか推しのいないAKBがどうなろうが重要なことではないので、推しが頑張る姿が見たい。
ふー。凄く難易度の高い加工の治具考えてる。お客さんとこの5軸用。また面白いのつくっておどろかせちゃうなぁ。
なんかなー。まったく世界が違ってしまってどちらからの視点も間違ってはなくて。その相違がしんどいなー。みんなの、気持ちを考えてみても。
あんステKnightsキャスト陣がさーーーーーー大千秋楽後に紅月&fineと撮った写真上げてくれてるのがさーーーーーー
@PONKANIIIIN サンキューーー！！ありがとう！！( ◠‿◠ )
@witchpuyopuyo 5は持ってるから2枚😭😭うえん(´；ω；｀)
@____iyym_fu9 あ〜たしかにww理解するやつww)))
06240E84 :参戦ID参加者募集！Lv120 グリームニルhttps://t.co/Xd7fP6034W
焼きそば食べたい
@_______nxi りょーかい！
今日カルナさんでかなり過呼吸になってたのに、これでとどめ刺された
伊賀がいっぱい喋っており、嬉しい
あと前話のあらすじのくだりというかコントは、確かに初期から本編よりかなり仲良さそうというか、本編の進度に合わせた関係性じゃない感が強かったけど、それはもう49話までやりきってからのあらすじコントだったというオチが物凄く納得した。最高である。
@N11327388 ぱーっとなw
@theb_O24 そういう事だったんですね、ありがとうございます😭
@amaotorizumu つら(まじ天使)いやちょろいでしょwwちょロリずむたん！！！！いい人生だった...
@ty970227 出来て間もないサークルなんでお手柔らかに笑
ナイスボールがチャクチの生まれ変わりとか言ってチャクチの存在を抹消しようとする層がいるから対抗してマルミサの生まれ変わり説提唱するわ
@bibibit_ban フォローあざおですあじゅひめだよ‥よろしくね♪( ´▽｀)ミクちゃんと病み歌使いしてるだよ🎷♬
@michi_9696 ありがとうみちちゃん😭薬効いてきて楽になりましたもういかいのんで熟睡しちゃいます
授業中に描いた10分高木さんw中学生というより高校生かな？w https://t.co/DDRPSAUi2R
いい界隈見つけた
@yonesakinagi 咳が止まらないのは本当につらいの分かります。特に夜寝れないのがね😵
@ii2U2 今気づいちゃったんですけど、またぁぃちゃんにお手紙かけるってことですか？💌
23時～～～～～
死ぬ気はないけど気持ちは沈んでてブラジルでサンバ踊りそう
10月から新シーズンだと言うのにショックだ
友人がeスポカフェ行ったって言ってたから俺も行きたくなった
@m_jay5277 @Tenpa_9696 アラブダカタブラ〜
本日もご入村ありがとうございました、勇者様♪明日も17時より勇者様のお帰りをお待ちしております✨⚔️明日のメイド⚔️やゃ🍭ももの🍑すてら💫もか🏹こはる🌸まつり🚪
虫歯が3ヶ所あった
裕亮さんのファンになってから今シーズン序盤まではバッテリーの関係で投手推しかってくらい先発ローテ把握してたけど今じゃもうね☺️
作業机の横で、修造が「崖っぷち、だーい好き」って言ってる( ˘ω˘)
宮崎も沖縄も行きたいしもう両方行くしかないよな
@Bemiho_Berisa それなwww
すごいタグロン勢今日いっぱいいる～～～！賑やか嬉しい☺️☺️☺️
手触りそこまで悪くない(良すぎることもない)のでとっとと始めたいが、いかんせんスタートラインに立てない
もうすぐじゃん焦る
最高、さいっこうっっ！！！！！！ありがとう最高にかわいい可愛いの極み https://t.co/HT9G9tuP5Z
@merino_onirem 優しいよぉ〜実は、金星の仏やねん（╹◡╹）
@yukimaru69left2 夜勤お疲れ様です！！夜勤終わる頃にはカピカピなってまうで、今回はこちらで処理しておきますね！！www
はやく しゅんくんのbl処女作を買わねば…
くるくる～ https://t.co/vYWVglWwRb
怖い雑学「割り箸は漂白剤に漬けて脱色しているのだという。」
110💞あざます😊
@kyan_flower8 れいあでいいよ！！！✨
コス垢と垢統一しました▶︎utaneko25こちらでは今後呟きません
@kara625 お？
私はとんでもないミスを犯してしまったようだ
@sayu_sub07 それはわろｗｗｗｗ
喉乾いた
昔の方がバンディット明らかにおっさんで今はなんか謎の若返りがはじまっている
@reu_66_jrjr どの友達よりも主張激しくて思わず三度見した(褒めてる)
おじーちゃんまたしょーもない発明してからに……あんなんで鬼子が捕まえられるわけあれへんやろーに……
@yuka_pupupu わーい！！あざます！！⋆⸜(* ॑꒳ ॑*  )⸝ﾋﾟｮﾝﾋﾟｮﾝ！併せ！しましょ！！！ピタゴラがしたい！！！！
さてと、寝るかなぁ〜落書きしてたら鼻水とくしゃみ止まった(｡･ω･｡)ふぅ良かった
前っていつだよ！！ #peing #質問箱 https://t.co/947ynFiMBb
@no_TL 封建領主とにぃのSHOW は これカラ 配信中!!https://t.co/Drk3ROFgd3
攻撃ダウンとロックで被弾抑えながら除去で盤面整えてるともの凄いカードゲームしてる感が味わえるぞ！　なお強さ
@mshk2909 まったりとは出来ないと思います…おじさん通しわーきゃー言ってそうw
@shiro_rainy ソォヰおやすみあ
@mkpm0416 大丈夫だよ😎ありがとう🙇
やばい
@Lanjisw2svk @rrmg_ 八月組長になろうセット $88.8
寒い 温まりたい
それー！　いっけー！　かっかあああああああ！（巨大なはるかさんの上に、亜美真美が搭乗しています。無尽分裂ハルカサンの撮影をしているようです。
@sakenomimiko まぁ任せてくれよ、こう言うときの為に俺がいるんだ……！！俺が台風を止めてる間にさっさと（会社に）行け！！
直接想いを伝えたい場所は #神秘のエアーズロック です。口を開けば、心が近づく。 #NONIO で想いを伝えるシチュエーションが当たるチャンス！① @lion_nonio をフォロー②どちらか選んでツイート♪ #ひらけ自分キャンペーン
@low832500 お耳外しても感覚だけで会話しましょう...😊😊😊😊かわいい声してるの私知ってるんで
#確実なファンを3人作りなさいって話がありますが私の確実なファンだって人はRTって言ってもRT来ないので好きな寿司のネタ言うさーもん
めんたい煮こみつけ麺！つけめんツーデイズあじゃす！！ https://t.co/p4m0IBwfws
しおんちゃん変顔してくる
@aki_tekitouni もうシンさんに見せちゃったからなぁ
@nrO4O5 やさしいわたしぃ〜〜はやしみたらごりやいいたなってん、、
納豆と味噌汁最高伝説
ちょっとだけ息苦しいと思ってたらなんか結局🤮ってしまった…
夜の一曲… Tessellate by アルト・ジェイ #Ingressanimehttps://t.co/2ydSV8srpq
彼岸花ギリギリ間に合ってよかった日
10月11日を自主休講することによって13連休になるのは嬉しいを通り越して恐ろしいわ
@starfieldgo |ω･)。(新米へっぽこさんですが…)
心臓を休みなく動かしているなんて、お前は頑張り屋さんだなっ…☆
鑑識さんはなんだかにー様みたい。
モコちゃんの口笛動画の人どなただっけって思って探したらこの方だった！ありがとうございましたm(*_ _)m https://t.co/OSeNP85SBg
@aaa7miiika いいのよ👍🏻ちょっとだけスッキリしたからありがたき幸せ💞ばっちこい🤩
มือ：手（て）／ไหน แบมือสิ จะดูลายมือให้：ほら、手を見せて。手相を見てあげるよ。／身体
@commanderkinji @reki4402 @lesterbullseye2 @huyuto12 @Morgan_0516 @vCLNfeDvhgNKwiY Simejiは既に入れてレキを拝んでるぜええ得しかないからみんな… https://t.co/004zA8nC91
心が極狭だから、推しに意味もなく円盤余分に買ってんの？？的なこと言われたら立ち直れないと思う…言い方よ…
@mainu1117 パンツはけや。いつやる
弔い合戦や..... https://t.co/Wn8ti0tSgf
だれかな!?喋りましょ!! #peing #質問箱 https://t.co/JrzrkDvr2m
#aibou の大木さんの中の人、、、 (´；ω；｀) #相棒
@rGAn9dbfaahdKlj 【スロットHEY！鏡】導入記念キャンペーンに参加いただきありがとうございます！残念、はずれです…また来週参加してね！キャンペーン詳細はこちらhttps://t.co/tSJ6cZhAls
@rui__00314 @Sorasekun_ 結婚できるくらい話しかけて？！(?)笑
てか、また新しい人入ってくる😱一人枠だけど、既に四人来そう😱😱😱職場でコミュニケーション皆無です😱😱まずい
本垢くんのスタミナが余りまくってるけど一旦お遺徳
@jungkook_yuka80 いや、お弁当は茶色が美味しい(笑)間違いない(笑)男の子なら質より量だよ(笑)毎日作ってるゆかちゃんのがすごい(笑)
@bd0402301 R3って多分ほぼアウトレベル。オッケーなのうんこ！くらいだよ。
ハラセカアセンブリから帰宅したｩｫｫｫｩｫｫｫ！！！修理に行ってたアコギも帰還したｩｫｫｫｩｫｫｫめっちゃいい音鳴るｳﾍｪｯｯ！！！！！！最高か！！！ﾋｨｨｨ
艦隊これくしょんの金剛可愛くて強い。アニメのお姉さんな金剛も、ゲームの可愛い金剛も好き。改二最強。大鑑巨砲主義提督になってます。
バトルパス面白すぎない！？！？
@y_cute_ @DJ_maru_ え…、やばたにえん(＞＜)❣️2人とも好きすぎる(*☻-☻*)♡
そして初星5はこの娘、使って分かった遠距離は操作が楽、あと誰でもなれるのねドラゴン····！ https://t.co/8TrVvDlvz3
@1991__415 おいしい🤤🤤🤤すんごい今更だけどお迎えありがとう♡
すぐ修正されると思うけどユーザー名5文字以上とか言ってる割に4文字以上で登録できる
コンタクト洗うのがめんどくさすぎてなかなかお風呂入る気が湧かない(いつも
@10ytv 田中圭さんと千葉雄大さんのお洋服、最高でした✨千葉くんのお辞儀も気づいて！笑
@senakamama 誕生日おめでとうございます☺️🎈🎊🎉
え？あ、ああ...な、なるほど...
@mataros_mmj ありがとうございます！明日までに治します
@Nekokawaii_Suki 共感嬉しいです(；ω；)次また作品をツイートされたら今度こそ好きです！って伝えようと思い続けて1ヶ月が経ちました、、、
島津吾郎とキスをしたら舌を食い千切られ殺される
ドラマパートの三郎ちゃんがくそかわいいので・・・じろちゃんもかく・・ https://t.co/OG6iJR7Tfz
若いからといって油断できない！犬のアトピー性皮膚炎  https://t.co/H1NSqAnfTV https://t.co/vQTd8FCdYg
不実だと言うのか？
@refmoffle_pie やっぱ女の子だったんだね☆
すぱすぱーく　すぷらっしゅすた～
@BR0221 この辛さ、特ダネ級💥このうまさ、一大スクープ級😆 #スパイシーチキンマックナゲット といつもの #チキンマックナゲット の食べ比べクーポンをお届け✨ 10/1(月)から❗https://t.co/WIn6lHj5vh
推しぴの笑顔が世界一です https://t.co/RNbG4PUJG5
彼女が苦しむたびに、自問するのです。私はそれでも彼女を救うべきだったのか、とね
日本では20歳を過ぎれば戸籍が作れるんだって。じゃあボクも一応20歳を過ぎれば戸籍が作れるのかな。それなら、結婚はしてあげられるかもしれないね？
執務室の硬い椅子でエルヴィンが居眠りをしている。眉間のシワへそっと指を伸ばす。起きるな、と念じながら撫でると小さく声が漏れた。思わず俺も表情が緩む。なあエルヴィン、全てが終わったら……、
物欲は邪である。そして母は一文無しである
今日のいみゅしおのミクモジュちゃんは・ピエレッタ・アラビアン・雪ミク　2017・チロルhttps://t.co/sUKJNAFubdピエレッタちゃんの斜めパッツンはヤバイ
@daaiicchhi バイト忙しすぎて今休憩やで〜〜足痛いで〜〜
こっわ。
俺さほんとに先輩というか年上の方には敬語使うように気をつけてるしわかんなければ同年齢にすら敬語使ってる人間なのに、この前バイト先で「言葉遣いが上から目線」とか言われたのはもうなんなのかわかんないんだけど…
@kana_seguchi わかる！！！永遠に食べ続けてる…
@sssayu_nq767 さゆ！いるよ！
先輩とご飯…絶対楽しい…！
おかあさんは松岡郁っていうのね！！！？
@shidama34 情報ありがとうございます(^□^)参考にさせていただきます！(*´∀`)b
@mihobon24 こちらこそ！よろしくお願いします☺️
あとでやってみよ
最初の人が一番話しやすかったかな〜また返信来ないかな〜
@pineboy2 残念・・コンビが揃わず・・・！😭朝マックのいいものコンビはいつも出来たての美味しさで250円。明日も是非チャレンジしてね！#朝マック250円コンビ#エッグマックマフィンhttps://t.co/LpmQElnGzM
萌えこれ学園 配信中!!https://t.co/IfPH596oHp
だからもう、これ以上頼ることなんかできない、何も、求めちゃいけないううん、本当は最初からしちゃいけなかった。頼ることも、すがることも、キスすることも、好きになることも…あの、優しくてきれいな人と、その回りにいる優しい人たちを、傷ついていいはずなんかなかった…
お疲れ様でしたー(^O^)また来週です(つ∀-)ｵﾔｽﾐｰ#dfs897
@minto927 フォローありがとうございます！よろしくお願いします🙏
@kopatoko14 んね笑笑
やがて君になるやばかった…やがて君が君になって、やがて君になり、君は君になるんだけど君は君じゃない君が君になることに…君は君が君じゃないと君じゃないのに、君が君になることによって君は君なるのか、君が君に君を与えたのは君が君… https://t.co/ARYXQ39ZJJ
@oltna この辛さ、特ダネ級💥このうまさ、一大スクープ級😆 #スパイシーチキンマックナゲット といつもの #チキンマックナゲット の食べ比べクーポンをお届け✨ 10/1(月)から❗https://t.co/WIn6lHj5vh
ふつうにしぬ
@tensai_keiba いやいや台風が((( ；ﾟДﾟ)))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ
@yukuro_032 おはよ❁｡.:*･ﾟ(∩´︶`∩)ﾟ･*:.｡❁
恋愛には四つの種類がある。情熱の恋、趣味の恋、肉体の恋、虚栄の恋。どれが当てはまる？
うーん…やっぱり今回の配給はスルーで私には良さを感じない。欲しいものに向けてしっかり貯めよう
@riolovethewarz セーフ！！wこれからはたくさんリプおくる、、、
@okita_73526 そうなんですね(・ω・｀)
まぁでも可愛い子は身長関係なくかわいいんだよな？俺も可愛い時期に戻りてえええ（そんな時期はなかった）
@TeacherChildish 生物のヌクレオチドも大学行ったら先生が「ニュークリオタイド」と呼んでいてカルチャーショックでした。自然科学、工学用語が英語読み優勢になっているのは、第二次大戦で多くの科学者がアメリカへ亡命したの… https://t.co/CCL4WWmZNk
@1710781sapporo え〜やりそうなのに…笑
ネルさんは、レンさんが好きなのですね！両思いになれると良いですねっ！
ズガドーン♂寄・プリザ。#pkg版深夜の真剣お絵描き60分一本勝負 https://t.co/Vu5zwEUIuh
@u4H6Q64CoBXVouP だろ？色々相談受けてたけどさーこれは草だよ草じゃないな大草原ｗ
綴に歌わせたいジャニーズの曲リスト作成した（オタクとしての成長）
@Hanayolovefgo おお！いいっす
pacta sunt servanda 合意は拘束するやな。条約は当事国だけを拘束する。つまり、条約は第三国を拘束しないっちゅーこっちゃ。合意は第三者を益しも害しもしない、「相対的効果の原則」やなー。ただ、既存の慣習法を法典化した条約や後で慣習法化した条約は非当事国も拘束すんで。
@__ringo79 え！そうなん！やけ、通れんかったんか〜
@MhW_masamune 初対面なんで黙るかも知れませんがやります〜
@wontokki31 わたしこの頃をリアルにみてないからわからないけど、オラオラ系のウォノ好きぃぃぃ〜🙈🙈🙈🙈🙈❤️❤️❤️❤️❤️
は？なにこれ最高かよ
@isomaru_sps1 青汁必須😊頑張って😉
@naoya_0704_ めっちゃはりきるやん笑
どっちにしろ加工せな載せられへんから変わらんことに気づいた部屋着やけどすっぴんでええか、、
@koookonaa 改めまして..普段から沢山のいいねやリプありがとうございます！とても励みになっています！嬉しさ増し増しですね😂💓
どこクエ会議を見ててほんと面白いなぁかわいいな2人ともと爆笑しながら癒されてます(*´ω`*)特典映像や未公開映像のこと基本的に呟けないけど、とにかくほんと想像を遥かに超えて素晴らしいッスよええ╭( ･ㅂ･)و̑ ｸﾞｯ
昨晩の記事？？え？？なんのことですか？？
あぁ乃木中録画しよう
D-222♬♡2のゾロ目✌✌✌今日のウネコン東京公演にヒチョルさんがドラえもんのコスプレで参戦したんだって😂www#WaitingForKyuhyun #규현아_사랑해#Kyuhyun #Heechul… https://t.co/7lshejUX7p
@ayaka0806maki 正解！なんとガリバーバーグはサッカーボールと同じ重量！まもなく登場！各店舗へ急げ！お食事券プレゼント当選者には、キャンペーン終了後DMをお送りします。結果をお楽しみに！商品情報はこちら⇒… https://t.co/oZHItyo69y
駅前や商業施設からチームに声援を送ろう！10年ぶり優勝に向け全11会場でパブリックビューイング開催決定 ｜埼玉西武ライオンズ https://t.co/OgH77zW8pS
@pkgmousou  サミュエル（キッス♂）#pkg版深夜の真剣お絵描き60分一本勝負 https://t.co/z6pkJZSHuh
思わず笑ってしまうおもしろネタまとめたブログがおもろい件　https://t.co/2O8z5YNtSt
@ham_cycle 麺も丼もサラダも肉もなんでも食べれますね✨
調和のとれた人間関係をつくることも、幸せに繋がっているみたい
台風来てるなー、明日からまた少し、夏がぶり返すらしいヽ(´ω｀)ノでも、夜になると、さすがに、涼しくなるので助かるね
ド最高～～～～見たら狂いそう
みんなで　ワイワイ　がやがや騒ぎませんか　09/27
@saibaiman1002 北陸道からはだいぶ空きますけど名神高速はだいぶしんどいですｗ
@nyanya_shi え、？なにどしたの
…落ち着こう
@000fFf00 パラドックスほんとわかります😌
色々と悪運が重なり結局半日軌跡できませんでしたが元気です
ルドさんは大型犬ってはっきしわかんだね
ぼ、僕も公道マリオカートやったことあるけど、まだ世間に広まる前(3〜4年前？)だし、車借りたところはマリカー社じゃないし、衣装はドンキホーテで買ったし全員日本人だし。その時は安全だったんだぜ。問題は日本の道路事情を知らない外国人だ… https://t.co/fPOCMn6tNX
@MaSaMumed いやいや、頼られるとほっておけなくて☺️
@MinazukiTao 残念・・コンビが揃わず・・・！😭朝マックのいいものコンビはいつも出来たての美味しさで250円。明日も是非チャレンジしてね！#朝マック250円コンビ#エッグマックマフィンhttps://t.co/LpmQElnGzM
@cryptomeria0 なでれρ(-ω-´｡)ヽ(･ω･｡)ｲｲｺｲｲｺ
@mugitya1218 どんなのか気になります！
サ君は色んなことが出来ないから お芋を綺麗に半分に割ることもできないし、ケーキも大きさを揃えて切れないだけどいつも大きい方を僕にくれる
FFの契りを交わしたならば行き着く先は一緒だよネ🐈♻️
文科省管轄じゃないけど、学士の学位取得できるのかなぁ？履歴書には書けるとしても、学位的には高卒と同等？実際にはある程度狭い門だから、比べちゃいけないのでしょうけども。某A大
ベランダじゃねえな。バルコニーかこの広さ。
疲れで
@shion38673157 それやるわ！さすが現役JD💕
その内慣れるのよ、バイトの面接って。でも初めてはドキドキしたものよね( ˙꒳​˙ )初めての感覚って、良い悪い問わず意外と覚えてるしw
@SEISEI1220hira 多分そうだわ
@shinigami0643 ﾝｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞやった♡すき(´；ω；｀)
アイドルをそんな目で見てるやついるとかショックだわ特に推しメンの事はそんな風には見ちゃだめだろ。
@_nazcs よし、じゃそれで
よくポジって寝る（もちろん逆さしはつける）。なんでかって、僕は反射神経ないし、がちゃって損して終わるから。
あの深夜放送本当に面白かった
@ebitai_otaku 調子の悪い時は　その調子が悪い臓器を食べると良いらしいです肝臓が調子悪い　レバーを食べる　心臓が調子悪い　ハツを食べるとか
やっぱやめた🙄🙄なんかリリイベ行けなくなってやさぐれてたけどなんかやっぱみんな大好きだもんログアウトやめた🙄🙄
え？？？？？？？？クサズはノーコメントで😅😅😅😅😅😅💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦
ふぁぼりつありがとうございます  秘封ナイトメアダイアリーはハッシュタグが愉しいですよね
銀太のラインライブめっちゃ笑った(笑)ちょー面白かった(笑)改めて誕生日おめでとうございます😻😻@ginta_gin_gin @DJ_GINTA_NEW https://t.co/oqPtgH9zFI
やっくんが1番好きだわね https://t.co/pzrEI7bUww
@yuzunicokichido |´-`)ﾁﾗｯ
ゲームよくわかんなくてでてきたっ
咳、熱、鼻声、これ絶対風邪。
今回の台風もそんなすごいん？
ひさびさ#ミューズノート ☺︎💜
@wRCsrUnkZAxG0GS 覚えとくわ！
急に無言ふぉろしたら失礼だろうか、、無言苦手って方もいるしかと言ってリプとかしたらフォロバ望んでるみたいでやだし…躊躇うぞこれは…うーん、
【生放送】ヤママのPS４ フォートナイト を開始しました。 https://t.co/a4WQeSMjbI #lv315921257
@noi4717402 譲り合いみたいになってるww私だけ敬語使われてたら寂しいから、タメ口で話して欲しいな(笑)
【紅白辞退理由】 ・柴咲コウ…本業は女優なので。 ・宇多田ヒカル…海外でアルバムのレコーディング。 ・スピッツ…興味がない。 ・松山千春…トリ以外なら出場しない。 ・B'z…年末年始は仕事しない。 ・松任谷由実…おせち料理作りで忙しい。 ・井上陽水…恥ずかしい。
ちょっと押すだけで崩れそう
@owl_713 あっ…確かにです…あそこは伝えれてましたね
@umaduravideo_ @inainainamen @amuse_bacon 高評価連打してきました！
タカシ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
@GR86GT7 犬神（…呼ばれた気がする…）ＣＶ的な意味で https://t.co/0wbguH4FQq
@ret_613 @ser14_ @RuF_07_ 会話的に包茎手術が９時からみたいで草
引リツで印象をどーたらこーたらとかいいねした人に思ってることをとか
@rkaline_ おそらくはー
明日は7℃上昇とか、本当に勘弁。季節の変わり目は、本当にいや。
8/27発売『GiGS10月号』ミイラズ畠山承平連載コラム第39回め！「かっこ悪いとはこういうことさ。」〜バンド活動する君へ〜掲載ちゅ！げんこーが遅りるのは…夏はあちしぎるからなのだー！… https://t.co/W62adwn6PM
禁忌の獄の期間中にフレ枠ルーにしてくださ方フレ申請お願いしますm(*_ _)m自分は撃撃、同撃、不屈付きの趙雲置いときます！ https://t.co/Kersk2h7mf
まじでスパイギアそっくりなんだけどw緑でアスパラだし() https://t.co/6JXajdks8S
@m_bigbaby 最後に「たぶん！」って付けるあたり今出だなぁーって思う笑
イナアレのメガネくんは多分パソコン使えるというだけで島では十分に生き残れるタイプのそれ
@yasyamarusan 違和感を感じたらアウトでいいと思うよ〜アットホームが逆効果に💥💥💥依存なのか友情の延長なのかは分からないけど…周りが言うくらいなのだから相当って事よね…😅月並みな事しか言えんが気を付けてね…
@ZCqn8qqjdPy3eru あ〜
@Di6i97Q49rjSEGi 肉ダルマ
@aoisora いえす！！夜に仕込んで鍋用布団（製品名が不明…）に包んでおけば、翌日のおひるのおかずが成立するおでんは農家的にも大正義なんです！
@o_kr_6 じーー
🌻97 line🌻かなりの雑食BTS・GOT7・TWICE・SEVENTEENASTRO・BTOB・EXID・EXOWanna One・Monsta X・Red VelvetShinee・WINNER・BLACKPIN… https://t.co/ir53mVM32O
2018年9月17日、チューリッヒ上空にて。#あっちょめ東欧横断旅 https://t.co/lYzvmNrSm5
半袖なんだがそんなに寒い？？
スレイ受け
indra_zako_down明日の天気:晴れ 最高気温27度 最低気温15度フォローした数:0(前日比:0)フォローされた数:0(前日比:0)https://t.co/fbbNX1MVCl
繰り返したくはないんですけどね　争いとか裏切りとか傷ついたり傷つけられたり　クソッタレなんですよそんなものは
ジンギスカンは食うでしょ https://t.co/nUv8Nn7bLm
3日目終了、990まで進めたかここまでで、エナハ半分消えてるそして最終戦戦えないというボーダー芸出来ない体たらく…
陽天楼って結構私自身気に入っているのですが……。なぜ中華……？
うささんそれは期待していいってことですかね？？？？？(ｿﾜｧ)
滑らせたときの音が心地良いマウスパッドか？
テーブルサンゴの下に隠れてる？ツマジロナガウニ沖縄でもあまり見ない光景だと思うの
@Mitch_phaser 楽しみだなぁ…スガキヤラーメン食べ放題オフかぁ……
@toarumiko_miko ボイメでお願いしますw(中学生相手にハグは犯罪臭やばい)
ふわのまるさん〜！！少しお待ちください！！
「あぁ...休み取れると思うけど」何せ大きな祭りだ。人ばかり多くて、花火は上がらない。百合の友達も一緒だろう。流行りの露店で食べ物を買って、座る場所もなく蒸し暑い中で、化粧の崩れないうちに写真を撮る。考えるとどんどん行きたくなくなってきたが、百合はきっと行きたいのだろう。
マニアックなキャラをよくご存知ですね！みはるさんはクロくんの婚約者のゆるふあかわいいけど芯の強い女の子です。相互フォローのNinaさんのおうちの子ですよー！クロくんはみはるさんにでれっでれです☺️#マシュマロを投げ合おうhttps://t.co/PFTek8kRc8
ピロシキめくるときhttps://t.co/pZdK7Hqiae
@BokusekiClown 縁とは腐るもの。こちらこそよろしくお願い申し上げまするm(_ _)m
しろがね
@himo_nandesu うれぴぃ😭😭😭なかよぴっぴだよ！！！！
@umbrella1112 ぜひ噛み砕けた感じで仲良くしてくださると嬉しいです🙏😂💦
嘘やろシューズ20日で壊れたんやけど
くそー恵比寿店限定だなんてくそー😭
@shsa_ru 良かったらタメにしませんか(   ᷇࿀ ᷆  )♡
@Cjm____95 バナナ食べたくなってきたやん
@S___baxa_418 最後の数文字をカタカナにしていくスタイル
えっちな絵ください
最近、ネリアちゃん……ずっと眠ってるんすよ……倒れて以来、起きないんすよ……。ララさん、あんたに言うのも酷だけど、怖いんすよ、死んじまったらと思うと……！
理想の足を描けるようになりたいな！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
これ左だけで運転出来ないけ…とも思った
@nakaman323 こんばんは横浜市に住んでいるたいきといいます171cm73kg22才ですよろしくお願いします
間違いない!! https://t.co/251klexbaD
@0422_bon 山岡家以外の飲食店って苫小牧どっかあったっけ
@eiga_natalie @shiryokansister 観たんだ！クロちゃん怖かったでしん？😆😆😆😆
@maimais2cocoa 募金はやったけど仕事兼支援物資送ったなぁ
@t0ki_feh (会社繋がりだからセーフ)まだ予約もしていないけど買うよォ。ちなみにお前のご予定は？
@sika0025 見張り経験者がいないとしてチキンなんで持って帰って来れないです😭
今夜は生放送　#ani_fuku　#アニちゅん愛好会
@odanana_k おけ！はあくー！！
ちなみに実家にあったつぎはぎの遺産も一つ回収しました。ええ、載せられない表紙のあれです。
@tsurutentango 返信ありがとうございます。自分が探して足りませんでしたm(__)mすみません。しかし！安心しました！^_^夜も安心してマクラを高くして、充電して寝ます！情報ありがとうございました！
立ち絵の方が良い勢の報われっぷりがすごい
@yr__3a ゆりちゃ(´；ω；｀)ありがとー！！、
眠い…でもまだ描かなければいけないイラストがあるから寝れない!!
いやもう私の友達最高すぎ。普通にショッピングの予定がたったの一言で大阪に行くことに😭😭つまりパドルズのHAKKAファイナルに行けるってことなんですよね〜〜！！てことはユレニワも見れるってことなんですよね〜〜！！🤞最 ＆ 高🤞
@uncyoshock ダメ、倒れちゃダメ！顔をあげて！
電車内で痴漢容疑で中学教諭逮捕 - 産経WEST https://t.co/0MyCSfsc6w 　奈良，中男45
@Shovo1002 @nouru_korikoyo 横やり失礼…マックシェイクの紫いも味はめっっっちゃ紫いもで美味しかったですぞ…ﾎﾞｿｯ https://t.co/EnNCeggMId
@himekami4075 了解で～す🙆🎶
やることたくさんあるくせにじろグッズを広げて幸せに浸かってる
@bunta_25 @TOS こちらこそよろしく～！！
@nexium_20 ただいまです～生きて帰ってこれました笑
グラブルにもこの上限解放パックくれへん？ｗ
ママ友からLINEが来たけど、どした？？ https://t.co/eohpALnoL4
@kterktkrai0226 今日は僕もしんどいしやらないかな土曜14にバイト終わる
@y_cute_ @DJ_maru_ むりーーーかわいいかっこいいすきい
いやいやむりむり、、月曜授業だけならサボるけど、、えー観光したいなあ。。迷う
#柔道柔道とは？本当に強い柔道人とは何か？技や力が強ければ強い柔道人では無い気がする。負けても勝っても、相手に対しての敬意を払う、心が無い練習、試合は意味が無い。柔道人で有れば、生活の中でも心がこもって居無ければ成らない。県… https://t.co/n6zBl73WFs
今日の会、想像してたよりオモロくて良かった〜
「可愛いものが好きな私可愛い」うん まあ良いでしょうそういう目で見る奴なんかよりもずっとマシでしょう
@ARMYJK1997901 一緒でぇすす！
今日もかなりんのかなりんは、コードネームVだったわけですが、そういや6月にあった数珠みたいの、今回なかった気が？端席だからよく見えなかっただけ？ https://t.co/LLcERyTUuP
切原「中学生の頃は、あんまそういうの分かんなかったけどよ…今、こうして改めて考えてみると、あの頃は俺、先輩に恵まれてたんだな…」
運命ってのは感覚的になり続けた先にある気がする。今日の飲みの出会いだって、行きたいと思ったからこそ、行ってみたら新たな出会いがあったし、本日選考を受けた会社なんて兄の昔の会社の先輩がカタリバしてくださっていたのがご縁でもあるし、そうやって感覚的に繋がった先に幸せがある。
リュックといえばエレロマのグッズにリュックってなかったっけ？って思って会報探したけど画像見つけられなかった(๑•́ ₃ •̀๑)
@darklowell 皆嫁なので浮気じゃないので浮気性じゃないですね
@9mCv79Fi8dihG2M @hdkgnk_oO 私もいわひらコンビ大丈夫です～😍仲良くしましょう🎵✨
@e_u2z おけ!!普段絵を描かないから上手じゃないかもだけど頑張ります💪💪
@ifeelrave これから楽しい世界が待ってますねw
寒過ぎて風邪ひいた
@moenyan_game ピンクでお願いします～！！！らぶにこっ💗💕
鶴丸くにえと野薔薇ちゃんが何光年ってレベルでキャラがかけ離れすぎててチューニングがうまくいかない    野薔薇ちゃんとは
毅然と最後まで英智でありつづける推しにこれからもついて行こうとおもいました
ご予約ありがとうございます☺️明日はばたばたしてるかと思いますので、もし迷ってくださってる方がいたらぜひ！！今夜ご連絡頂ければご予約させて頂きます！
@hannya911 きょうですぞおお
どうせなら応募フォーム入力に30年かかって、入力している間に本番どころかこの社会、ひいては人類の存亡も何かアレな感じになってほしい。 https://t.co/O9UXyiOrgg
きのう茹でて半分残したはずの枝豆はどこにいったのでせうね、、、
@yamugara さすが得意分野。しかし僕も切に願うにゃ。笹子トンネルに自転車道をつけてくれたら、東京まで自転車で行けるにゃ。
か"わ"ぃぃ… https://t.co/eXlHZf0vbf
すほちゃがGジャン着てるからわたしも明日着る〜🌟🌟
さいきん消防士さんからDMでえっちしませんか？ってメッセージくる😳
@UMx2U むらちゃん！大好きありがとう(´；ω；`)💖実はめちゃくちゃ会いたい。
こうもあっさり操舵を奪われるｗ　#天狼 #sirius_anime#at_x
@capric0 未来のビジョンが自力で見えるようになるのは相当な経験値必要ですねぇ、多分かぷりこさんの上司とかでも自力では見えてないかも…ｗ「この人達と一緒にいる自分が好き」とか「これやってるアタシ輝いてるなぁ」とかそういうの… https://t.co/6FyAHIuwfS
@vt_version かわいいなー。めぐちゃんも弟か妹欲しがってた気がする。
@p_qsps さらにごめん🙇笑土下座するから許して
23時もすぎた。そろそろ明日の戦闘のためにも寝ておかないとな？
ukyoさんの配信面白いなぁ
@awawawonder 大丈夫大丈夫0，1111111111％の確率でハッピーエンドにたどり着けるよd('∀'*)
スマホ案件が落ち着いたらでいいから、このレスポンスの悪さ、何とかしてほしいのぉ~~~😅
@kgwum スズメガの仲間なんです〜！この子です〜〜！子供を潰すのは後に子供に潰される命を救うために…！てのは冗談ですw https://t.co/7R2STaBE2N
登山の目標は山頂と決まっている。 しかし、人生の面白さはその山頂にはなく、かえって逆境の、山の中腹にある。
@uniuniunico8888 新幹線…！！！ｗ光忠に「新幹線が入ってる」って言われるおおくりからくんですかね！？おおくりまらはすごそうですから…思い浮かべるのも無理ないです😌
CKT3枚目！今回いつもより泥運良い！ https://t.co/BR6K8v4pDj
@komurin_ ありました(˘•̥ω•̥˘)
@_____RH____ @ayari_1flower @hitomi_ayane @Yume_hirari25 勝手に入っちゃってごめんね！あー、そんなことあったね！！
詠み人かおりの一句は『春の夜　嵐が走った　煌いた』です。#ozw_senryuhttps://t.co/lHd3ww40Xlなんか好きな感じ✨
@I999_O9I5 それ！それ！！それやばいいい枕投げ大会やりたいなあぜったいたのしそおおおおみてるだけでいいわ
ただいま我が家！
@kairikz おつありです！
YouTuberのように軽やかに麻酔を打つ #エノホ
ぶおぉ!!!
こんなところに隠れミッキーシリーズ https://t.co/OFo2eYyHa1☆
支配層は、偽装世論調査や不正選挙を盾に暴走をしている。が、大衆は現政権を見限っている！ https://t.co/eYWbvTgIdT … … https://t.co/XiIdqBI10G
おやすみバスクラリネット！
稲垣 香織（AKB48 チーム４） 配信中!!https://t.co/rJSJDYs512
挟むんじゃあない(んですよ) https://t.co/od60b4JxBs
@sato_kakinotane それもう、とどめを刺しにきてるじゃないですか・・・
@NATUKI__natukii ん、返したくな
あつしｔんｔんもってる？ぷろもってる？　ｂｙれくと
どうしようもないリプを送ってしまった
モルカルのグッズ 全部欲しいのだが
この歌詞でこの質ってなかなか神曲だと思うhttps://t.co/Db5oPAgcpt
@62ththth それだけは絶対言わない約束だよそれだけは絶対のやつだよ
まんてぃーーーーーす！！！
@pyon05410 取り乱すほどの思いだったのね☺️☺️それは思う。白い。wwwwでもさ！なんか素敵じゃん！？ザ・女みたいな！(伝われ)え、うそん……🤯🤯
@TikTok_aoi @koushi_0127 @Na_R_0818 @mocchi_tiktok ぱんつやめい(っ'ヮ')╮ -
@E9dGl ぽよ使ってぽよ！(笑) ありんたんとなたんはラブっと✍🏻
うらたさんすき〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
しゅうたぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
「最初はグー」って志村けんさんが考えたやつだと知ってガチ目に驚いた今日この頃
父さんに島津アナ知っとる？と聞いたら、知らん、と言われた。東大経済学部を出て、NHKに20年勤めて、今度は医者を目指すんやって、と言ったら、経済学部行っても医者はできないことに気付かんかったんかな？と言われた。アナウンサーの仕事は終わったんやから、第二の人生でいいやんか。
@y_k_r4nk0 甘いの好きなら自分のためにつくれは
トマトクリームの何かを食べてえ
@toratora_Haruna しらーーーん！
これはガキの頃から変わらないなぁふわふわ可愛い子よりも部活でキャプテンやってる子やサバサバしてる子にすごい惹かれるしショートカットだったりしたらすぐ惚れてしまうまぁ オラの趣味は誰も知りたくないだろうけど独り言
@atto_designated ばっちこい
精神病調べるの好きかもしれない
人間が一つのことをやっていていやになるのは当たり前だ。（竹村健一）
「海未ちゃんって、いっつも怒ってばっかよね」「…悪かったですね」「こーんな海未ちゃんと昔っから幼馴染みなんて、穂乃果たちも大変よねぇ～」「…む」「でも、きっと、…幸せ者ね」
あっ、間違えたメンマ
@keion167 こんばんは、お手数おかけしますが、DMお待ちしております。
@move861 おう！明日も忙しくなるよ〜(ง ꒪ω꒪)ง✧
まる様〜〜16歳はロリに入りませんかね？？？？ https://t.co/7UbXoErmr9
妄想はフル回転やで
ってかブッキー改二作っとけよって前に投げた改二優先リストに書いてなかった？？？🤔🤔🤔
@7nnnnnn7 おともたちなろ
反吐が出るそう
マリオ配信苦行すぎて人こない説
@kyanonn123 @fl_cl_p @culoto0921 わかるなぁ、1時間ごとに勉強時間切ってたから単凸と効率がよかったりといろいろシナジーがある
ミドガスルンは真ん中をマルコシアスでぶち抜いて勝った気がする。。。
@monokuroma 前回より凄そうです🌀(笑)呪われてるのでしょうか🤣
@madomurasakiko @doanohito_xyz @shimashita1121 ボクオトナダモンアラソワナイモン
グレートピレニーズ飼いたい（名前→小トンボ）
@10jin_LimitedNk いや、綾鷹やんwww
だめだ～～～～涙とまらない～～～～～
【社畜の典型的人物図鑑】やたら、上司や先輩には気に入られている人
@asakuramaru だって、亜桜先生のイラスト好きですもの🎵
エイリア学園見て思ったけどエイリア学園めっちゃ勝ってるはずなんに一回負けたら負けってかわいそうやな
@liksanime な、7位です…。
お一人様のイメージが強かったのか・・・(T ^ T)
【急募】童貞のステかた
@wkwkgn6 そーーーーよ（＾ν＾）
9歳で外にいた子が中に入ってハグできたのか、ほぉ、わい9歳いけるかな、今年15やけどwほんとにいいな、その子より防弾好きな自信がある人いっぱいおると思う笑ほんまに会いたい、握手会あたれあたれあたれあたれあたれあたれ、もうや… https://t.co/89rZKGGsuM
@chizu0701 本当に寂しいです😭何日かは撮影してた記事は見たから、おそらく新シリーズ|´-`)ﾁﾗｯっと出ると思うので、しっかり見届けたいと思います☆
@Mass22875698 まあ確かにフィルターに似てるというか・・・(笑)
背景透過してみた https://t.co/wPYws6ruio
@something_tdr 同趣味同士みんなが仲良くできる世界なら良いんだけど競って時々僻み合ったりするからねぇ（）
@lubrui_T_T ゆるして
@neemu_2139 設定じゃねええしいいい
キヨミーズはお揃いがいいとかじゃなくて、誰か一振が着てると「いーなー！俺も欲しーい！！」ってなるしそれが主の手作りだと「ずるーーーーい！！！！ヾ(:3ﾉｼヾ)ﾉｼ」ってするから作るんですお揃いで。子供か？子供か。キヨミーズ「「「子供じゃないー！！！」」」
それ以上よ。お母さんはわかっていらっしゃる。#魔術師マーリン同時視聴
@konimiyakas 砂の惑星で知った人
二度とやるな消えろって思うよ
レッスンおわれっすんっ！悔しいや楽しいがたくさんあって毎回のレッスンで成長の階段しっかり登ってる実感があります👶🍼明日からのライブもワンマンライブも凄い楽しいことになってます🇯🇵是非来てください🌸りま珠莉めい🐼❤︎28… https://t.co/XvXOdSPoVN
@fifafutguide 参考にさせていただきます！ありがとうございました！
@9V9TeQT04tZuDPp 大声ダイヤモンドで半ば強引に選抜入りでセンターにしたの間違いでしたね😡少なくとも名古屋での活動専念さすべきでしたね❗️秋元康も「こんなはずじゃ無かった」て言い逃れは許されないですね😡坂道グループの… https://t.co/VLMpb8vrFg
4月？
でも今気づいたけど艦これのBGMずっと流れてたかもしれん
太鼓の達人あるあるきせかえガチャに偏りがあるように思えるwwwwwwwwww#太鼓の達人
かわいい…（遺言）
@uratasama お疲れ様でした！
最近メイク薄めにしてるつもりなのに濃い濃いって言われるどうしてだ🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️
@KiichirouS その内、首の皮が伸びて肉やら管やら骨やらが...これ以上は止めておこう
@tamakiyuichiro 立民議員のツイートが安倍政権への罵詈雑言のみで埋まっている末期症状と比べると、玉木さんのツイートの方向性は政治に携わる人として間違ってないと思います。ご自身の考え、党としての方針、もちろん与党の出… https://t.co/BXIsxWdcyL
地震の時いまいち機能せんかった北海道の知事は官僚あがりの女かジジィが富山の元知事かなるほどの、アイヌの精神を受け継ぐ未来志向の社会づくりか、極左が言いそうな危険思想やわ、愛媛の知事もロクなモンじゃなかったの早めに除去せねば、村上の誠一郎もどきもおるし
@naruse_kun 一緒に頑張ろ！！！！
@yuritoball |ω・`)見つけました！！ご一緒ありがとうございます〜！c(⌒っ.ω.)っ
Xperiaユーザー必見：機能に不調を感じたときに使える秘密のコードを大公開！ https://t.co/Tn4ebidXTV #スマートニュース
うっかり色に惹かれる伊野尾担です🙄💙 https://t.co/BoagZdNOzV
ホリケンサイズⅡ、頭から離れないくらいの中毒性あるぞ
ただ、勘違いしちゃいけないのは、下に落ちるっていうことが、進化してないということではないんですよ。下に落ちるのも、次に昇るための変化かもしれない。昇るために、落ちることが必要なこともある。本田圭佑・名言・発言・格言・語録
パソコンで作業しやすい時期になったからこの際、ポケモンのうちの子絵描いていくぞい
新しい端末がやってきたのでいじってるんだけどぐーぐるちゃんがとてもしっかりしていてあれこれ作業する度にメールが飛ぶので新着がすごい件数になってきた
@Learne_Pinon やれ
癒し( ˶˙ᵕ˙˶ ) https://t.co/WSkXt9uDyd  #CHEERZ#ちあボイス https://t.co/yji2xVXnn3
#10RTで本人アイコン見た人もやる11:30までで(-.-;)
#びっくりドンキー400g重量当てキャンペーン #ガリバーバーグ は #サッカーボール と同じ重量だと思う！
呪文かな？？ https://t.co/O2WYNHjnDj
カレーチャレンジに白熱し過ぎてくそ笑うしカレー食べたくなってきた(笑)
誰もが憧れる美女になって、ちやほやされる人生を送りたかった…
こっちに残ってるスタッフと現地とがどれだけ密に連絡取り合えて、どのタイミングで決断できるかが重要よね…言われなくてもそうするだろうけど
@yuuuuu_0810 公演中止はつらーー。ってか帰れないのも辛いですね😭普通にお仕事あるし…飛行機しか交通手段がないのはやはり痛いですね😭
ふわっとしてる。#バンドリTV
これはいけるまだテスト1週間前（） https://t.co/bbEx2pIsYn
@sayaka_HiB わぉ(｡･о･｡)私入ってる٩(๑>∀<๑)۶
@ja819061 もちろん！ゆっくりで良いですよ🎵。オイラもお腹出てるし、よく分かります😅。
@zFm9shMSLvZ3E6C ピエロ~、ありがとうございますピエロもお疲れ様で~す大丈夫ですよほんとですか~？嬉しいですね~ふふ、癒やしですか？ほんとに嬉しいです
初手武器なしからのドン勝 https://t.co/IczRnUTyfH
@rurichin23 まてまて爆薬中は言い過ぎwwwwあ。俺優しくなってた。素に戻すわ。最近痩せたか？デブ
いいなぁ💛　千早は突然､怒涛の進化の時代へシフトです。新時代･千早赤坂村。早く色々片づけて、みんなでこっちの時代へ行こうよ～。 https://t.co/piqPkLmixn
@kojimana52 出勤お疲れ様！フォトブック📖、サインありがとう😄家でさっそく見てるよ✨素敵なSHBも近くで祝えてよかった。ソロステージも素敵だったね👏
不良とは…？(哲学)
@R55_ryu そんなばかな
モイ！iPhoneからキャス配信中 - / とぅるる~ https://t.co/iPfAEi0X0K
@Hkz9sqL2h9PjFQt 名前は「ミルコメダ銀河」になる予定なので忘れてたら思い出させてあげてください
@a_damu00 テストか！お疲れ様やないか！！
推しを推している理由はこれなんですよ…ってなるやつ
@sakuyahero うん、結構嫌なことから逃げちゃうタイプだったと思う、だからこれからどんどんみんなのいいところ盗んでいきたい！！(⃔ *`꒳´ * )⃕↝さくたんの言葉心に染みます。ほんとにありがとうさくたんっ(*ฅ́˘… https://t.co/QfYO73VFzl
#エムとハルの夢の国散歩 今日も！！楽しかった！！！！創作とか色々語れて最高に！！ヤバかった！！！既にロスなので早く次のインパ日になって欲しい！！ https://t.co/xcLWyxuD6N
@Magurotkb ほんとまぐさん商法はずるいって！！！あのギャップを見せられたらもうね、、グッズ着用にメンバーを起用するなんてスタッフさん分かってらっしゃる()
@Fleaflicker80 あー色々想像してまうわ…… https://t.co/q3CbMHyXOi
@nyantus55 めちゃ綺麗✨ここまでの遠出は厳しいけどもShogoさんにまた撮ってもらいたい！
ｼｮｰﾘｭｰｹﾝしてんじゃねえぞ
PBL。アンケート内容はメンバー以外の子に手伝ってもらって考えて、勉強会参加して、先生と2人で理事長とかとの会議参加して、該当アンケート1人でやって、商店街1人でまわって、ポスター1人で作って、中間報告会も全時間帯1人でやらなあかん。これぞクソゲーやろ
ラブホでお酒買ってSEXを5人くらいで語り合いたい
白井眞里「23時のしらせ」
無理無理の無理
@nao_buchoru1688 @jiwoochan_ @SSSeventeen88 じゃあ土日のどっちかだね！
@uran_no92 はいたい
@U_Olmm_U まあ今世紀最大級の風邪ひいてるから穏やかじゃないんですけどね
76C3E84C :参戦ID参加者募集！Lv100 コロッサス・マグナhttps://t.co/PaqQI3ip1V
戻さないで欲しかった
@rinazerosaboten え、なに女神？りなちゃんは女神なのか？そんな嬉しいこと言われると調子にのるぞ！😭結婚してくたさい😌笑
削がれたくないならさっさと道をあけろ
@kkytt17 共感しかない
.岩本照くん♡同担様NG.#わーーーージャニオタさんと繋がるお時間がまいりましたなのでいっぱい繋がりましょrtしてくれた方で気になった方お迎えです #jr担同士仲良くなろうぜってことで東西関係なく気になった方フォローする… https://t.co/KQxdKvpAQp
@silverchop 芹沢さんが最後の最後で迂闊すぎるうっかりさん好きワイはそこからラーメン才遊記最終話への繋ぎに感動してしまう
77FAD7EC :参戦ID参加者募集！Lv100 コロッサス・マグナhttps://t.co/mdkLZEb5li
好みどストライクすぎて四肢が破裂するかと思った
ピンセットなかったから手がボンドまみれだし、結局宿題やってない((
@callofmegistus そんな柊先生の姿についむっとしてしまった晴美さんが「あれ、何で私今もやっと…」とか自分の気持ちに気付いてくれるとなおよし。
アルテがリスだ🐿🐿💕
我々少数派にとって選挙ほどバカバカしいものはない！
@eight8asu_niya ゾクゾクしている方って文章に笑ってしまった
@KWRh5N2N2cRawg9 @hirahira_s_0129 @aT6MRa3fbjMF3yF @kero_kero05 @mWSOZQRp6LmEtKi ありちゃんが最後まで見守ってくれてるのは知っている❤️何気にありちゃんの毎日の紫耀くんおやすみ挨拶に癒されている🤣
【発音講座】えぇ→ー、じゃ↑ーあ↓ー
@___koshigaitai_ えっ美味しそぉ〜(๑¯ω¯๑)
29日完全にフリーになってしまった。どうしよう。
楽しくなさそうな大人は嫌いなんだ
してください
9/23    ✈️札幌に帰って来た✌🏻記念にプリをパシャり📸 https://t.co/9P7hOiqQ4g
@nndecc いぷしたい！！！！そーせーくんちょっと頑張ってみるわね……期待しちゃだめよ…
@am28_clown ごめんw もうみゆに対しては免疫？ができとるかもw
よっしゃ今からやっとシャドバできる！
njr19920205受け取ったリプライ数:0(前日比:-1)いいねした数:-47(前日比:-49)いいねされた数:0(前日比:0)フォローした数:0(前日比:0)フォローされた数:0(前日比:0)https://t.co/GIqWlKmUyv
古い東芝REGZAの40インチ君はプレステ専用機として生きてもらおう🙄ちなみに私はひとり暮らしなのに…40インチ液晶テレビが3台もあるバカ🤣
@m_ayaaaa21 甥っ子（*´▽｀*）
@114514yamigatya @a8PluZwbwWXLh3y @GAME_KNIVES_OUT これしか想像できないんじゃい。 https://t.co/84MZcFXElv
@shiruko_yoi 動物のお医者さんのチビちゃん(♀)もハスキーちゃんだね🐶
え！？！生産中止とかしないよね！？！！嘘だろ！！！？！
877C115C :参戦ID参加者募集！Lv100 リヴァイアサン・マグナhttps://t.co/DiT3FdA8YO
他はまあ…そうね…素材と相談だね…
@stzuken ヴィルヘルム...?あー遊戯王のガチデッキ一式作るのと比べたら安い安いと言いながら買っていたぞ...
反射するんだよ,,顔が
班マフィ読みたすぎる！！班マフィ（マフィが筆下ろししたげる）初セの長くて永遠みたいな夜が見たい。
@hinyagiku たまにキチガイみたいなんいるよな。今日は最悪やった。着込んでなかったら大変なことになるとこやった。喉痛いわ。
@tretcha_pgs　コロッセオで戦った時の　お主のえなじいは強かったのう……あれはなんという技じゃ？
蝙蝠ヴァンプ🦇
法政大センター〇芝浦工大センター✕中央大センター✕理科大(理工)センター✕芝浦工大一般〇理科大(理工)一般✕理科大(工)一般〇(補欠)法政大一般✕中央大一般✕埼大前期✕埼大後期〇受験に関してよく理科大(工)… https://t.co/jPmTxuB2X1
明日は鍋か鍋焼きうどん作りたいな
私、元さんが好み🤗
こいつぁやべぇぜ https://t.co/AiimEAOCvr
@notnot_hobby どうなんでしょう…なんにせよめっちゃ迷惑です…😩
gazetteなついああー
ああ...疲れた...
@soc_saudade あのころが懐かしい… 上本町パスカは僕が46(ネガメロック)を初クリアした思い出のゲーセンですね 無くなってしまって悲しい
@miwa05271229 草
@nishino_JINJIN だいちゅきっ♡
カカオさん！！！新刊2冊ともオフ会の時に買わせてください！！ってどこで言えばいいですか！DMですか？あと、私はパスタが食べたいです！！
ちゃちゅちょあたりって響きが可愛いよなー
ガルーダ入れねえぞこれ
@twice_minari052 ミナ綺麗な髪✨
23時      夜更かしは程々にね 体に悪いわよ？
俺の配信の問題点は、配信してるけど告知はしてないでやってる事が殆どって事かな！
スマホRPGは今これをやってるよ。今のジョブはこれ！ https://t.co/dozjynbHs9
天才、これだよ！！！！！！！！！！！！旦那眉毛にバレてお仕置きされて最終的に3人で楽しむやつだ！！！！！！！！！！👏👏👏👏👏👏👏👏👏😆😆😆😆😆😆😆😆😆
@KatarinXs こちらこそありがとうございます(*'ω')よろしくお願いします🙇‍♀️🙇‍♀️🙇‍♀️
@hika49sy 最近はやめのインフルエンザが流行ってるらしいから気をつけてね！
オレは…ダメなんだ どんなに素晴らしい筐体でも古くちゃ満足できない いつもそれ以上を求めてしまう オレはまたそのカードを引いたんだ 全然満足なんかしちゃいない
また最低賃金上がるんだ
俺「ハブ買ってきて」新人「はい！」数十分後新人「スイッチングハブしかありませんでした！なので買えませんでした！」←どうする？ https://t.co/z3HRvxo66S 逆にスイッチングしないハブってもう10年以上前から売ってない気がするけど
@ars_aot 私は最初のサークル参加は英米プチがあったスパコミだった…ほんと右も左も全然わからなくてA5の本なのにデータA4で作っちゃうし、印刷所さんもわかんなくてめっちゃ高くて締切めっちゃ早いとこにお願いしちゃったしで散々だったよ…
礼装がドロップしてこればもっと効率は上がってくるはずだ・・携帯は替えたし・・できる限り箱開けたい・・(クッキー確保したい)
@kahougenpou 西澤の場合かなりの過激派だったと思う
ナイス玉は完全に元気玉😏
たかべさまかっこいい
久松郁実とかいうドスケベボディのグラドルをもっと評価してほしいwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww  - 萌え速 〜グラドル速報〜 https://t.co/UQQ0Ly3O6j
だとしたら他にもいたことになるからまたややこしいし苦笑
マグスパ面白い#MHF
実家帰って1番にすることは玄関にお出迎え来てくれた姉妹を確保しチューしようとして両前足で拒否される瞬間が幸せな親バカです(画像はイメージです) https://t.co/bzchsTpY4t
ボイスメッセージヤバイデスネイヤホンナカッタラツメタイメデミラレルトコロデシタ
@mirano_yuzuyuzu @guppy2525 歌がいいのはもちろんなんですけど、渡瀬さんの三重県の関西弁がまたいいんですよねー♡ マニアックですが笑
新しい組み合わせもありつつ過去作関係深かった人らは転生モノかのごとくまた感じ合っていて…すごい…すごくすごい…
佐川急便頼む...まじで不安になるから...一応指定日今日やぞ...
@GAME_KNIVES_OUT お詫びとして9000円分の金券だな𐤔𐤔
必殺技出しそうな予兆、まったくなかっただろを常に下書きにスタンバイしていたけど、道成くん2つとも予兆バリバリだったから使えないままアレス最終回を迎えてしまう
イナズマイレブンAC･･･てるみん出なかった･･･(T_T)
ああ私ほんとに友達いないんだなぁって思った_(┐「ε:)_
@camel_nagoya ボーダー監視委員会モードやね
え？？？なに？？？なにがだめ？
#モンスト深夜のお絵かき60分一本勝負主催▶ @mnst_onedro お題▶満面の笑み初参加で失礼しますm(*_ _)m弁財天ちゃん描きました。 https://t.co/DVJ3BhIijA
@k1l_y 付き合ってみたいなはあったけど怖そう
ていうか構成要素はほぼ汁なし担々麺やん( •᷄ὤ•᷅)うまいに決まってる。おとうふも美味しいし。
【召喚魔法／シヴァ（氷河の結晶）】風、光の波動の静寂に消える時　我が力とならん…　シヴァ！
@marina_ngt48n レパード玉熊ってボクサーもいた。
たゃたゃたゃたゃたゃたゃたゃたゃたゃたゃたゃたゃたゃたゃたゃたゃたゃたゃたゃたゃたゃたゃおやすみなたゃ
出てる、出てる　売国請願参議院⇒https://t.co/MdrzcHG8kO 衆議院⇒https://t.co/mwSn7lzOXa 立法機関として「日韓基本条約」を何故無視するの？！
20歳になっても付き合った事ないんじゃ終わりや、おれの答えはこれや
2年3ヶ月付き合ってた元彼は 入学2日目で付き合ったから 早すぎ＆気づかなくて付き合う前に努力とか全然しなかったけど今 気になる人できたかもで 好きな人 目の前にすると あああって役立たずになるから この感覚が… https://t.co/LAfumnXs7S
@syadougia なんとなく柳原可奈子に似てるような気がするわ
深夜になって来ました。フタサンマルマル。ううん、そろそろ寝ようよぉ…
食わないなら！！！買うな！！！
帰刃
ロン毛なんですよ好きなキャラが... https://t.co/KPBxafiPzk
逆に寒いのが苦手なので暑い方がまだ…
@kayaba_makion フォローありがとうございますー！今後ともTwitter共々よろしくお願い致します😁
@kuttaro エレちゃんめちゃ好きなので嬉しいです！ずっとPU待ってますww
@miyachae2bi カンパーイヾ(*‘ω‘ )ノ
@wannamin_ いえいえ！！！！ありがとぉございます🐰🐰
んーお土産かー別にお金はいらないから、受験終わったらみんなでカラオケ行くとかそういうことしたいなあだって絶対楽しいじゃん
清水 里香（NMB48 チームBII） 配信中!!https://t.co/WMvStHwqyW
@rikopin_0411 東京です
シャドバダウンロードデータ1.9Gに見えたんだけど気のせいかな
【マスコミ試写レビュー】◆「ザ・プレデター」潔い残虐シーンが気持ち良いほどにスタイリッシュでやっぱり大好き！息子は自閉症。社会に適応出来ない退役軍人の仲間たちはPTSD〆◆「リグレッション」イーサン・ホーク × エマ・ワトソン：謎… https://t.co/hPWYgB3922
ピクシス司令って誰が言っても噛みそうになっててかわいい
@koharu_skrxxx なかったんか……はるちゃん大葉好き？
あと根元とか
今の気温16度だってよ...
久しぶりに地元の食堂行ってたくさん話してきた次はゆっくりできる時にお酒飲みに行きたいな
おおたおくんの口大きくて、笑うとほっぺたの内側見えるのめちゃくちゃいい
あの、旦那のデレマスの推しが鷺沢文香、新田美波、三船美優なんだけど、なんというか、わかりやすすぎん？？？？？？？？？？？いつも思うんだけど典型的な童貞()
さむい！！！
僕は、一人で平気。いままでも、これからも。
聴きながら死んだように寝る。
@odagirimika 値上がり本当痛いですよね～(  ；∀；)500円の壁が……(´・ω・`)何かの間違いで値下げとかしてくれたらいいんですがww
３時に起きるおやすみ
日本語は難しいね
ヘスグループ順位獲るためにも負けることも必要。無駄に弾打ってもしょうがない。最終戦負けようが順位さえ獲れればいい。といつもグループ順位2位を目指してるキ〇ガイな代表、そして付いてきてくれるプロメンに感謝を
民生がゲストに出た今日の「赤江珠緒たまむすび」を聴いてる。ピエール瀧の「たみお閣下」に笑った。https://t.co/Ruq1sWF7BI
俺のイケメン仲間 https://t.co/4zZEf61CSW
@d04xgRi0E64ypcJ そうですそうです、やっぱり強すぎたせいか、いろんな劣化キノコが増えました。そのあとですかね、今度はケロタケポイポイが流行っちゃって、デカールで対処できるようになった…かな？ジャッカルズもケロタケ投… https://t.co/Q5Q2aqEDYG
@tapuna_67 こえかわいいしな
F0FC901C :参戦ID参加者募集！Lv100 黒麒麟https://t.co/jMtZr3T4xm
@G8WHvYvMcNomlrF 学館長さんおつありです(*´ω｀*)学館長さんもお疲れ様でした✨
@side_takuma (とんでもね〜〜〜〜アドニヌくんでることを知っていればお声がけしたものを無知ですみません😢 いけるいける😢)
えほんとに誰（笑）（笑） #peing #質問箱 https://t.co/QFQ2YFoc8q
既婚者合コンとは。浮気や不倫が目的？ その危険性は… https://t.co/xwDf3Zvufx
@Mrt__217 なんてこった😢ほかの水曜日はいけるんかね？
久しぶりにハリーポッターみたけどめちゃくちゃ面白かった
私そんなに変なこと言ったかなあ
マキちゃん面白すぎ
んー、タン #peing #質問箱 https://t.co/9WEMJv884c
○時間勉強したという形式面は何の意味もない。
@Ame_Soyokaze 豪華2本立て！？行かねば…！これは…行かんといかんね！！！！！
@tempura_suika (=´∀｀)人(´∀｀=)
月島：外で手を繋ぐことはまず無いけれど、代わりに寝る時は必ず手を繋ぐ。ふと目を覚ました時に、離れてた手を握り直すと握り返してくれる。それだけで凄く幸せな気分になる。幾つになっても手を繋いで眠りたいな。
@hzk0525kym 逆！？wwwwwwww元気すぎてって事！？wwwwwwwまぁ違いないっすわ
PlayStation 4からブロードキャストを始めました！ #PS4live (機動戦士ガンダム　バトルオペレーション２)  live at https://t.co/QZGIBeVhtc
@huckhausagi 前は料理配信やってたけど最近はもうしなくなって愚痴が多くなった、もっと前はＢＯ→競輪と言う流れがあったがＦＸも最近はやってない、配信も1時間で終わる事が最近出て来た、もう歳か？
虚體ペンギンの質問箱です最近回答した質問 → 「すごいょすごいヨどんどんくるねぇどんどんくるねぇ青いの...」https://t.co/m8WHUAOtte
@leia_0808 せんせー！！‹‹\(´ω` )/››ハムスターはどうだろww小動物にもきっと好かれると信じてるw
男前なちいさいロリがしょうもない大人の頭を胸に抱えてよしよししてる図が好きすぎるんだよなー　隙あらば描いてた…
個握申し込み始まったのか。1/20は誕生日前。優里の握手券取るか...。握手会は卒業をした身、どうしよう😭
@marudenanase え！控えもらってません😭😭😭😅でも、そうだとしたら正社員になって6ヶ月は有給取れないはずだけど、普通に取れたし何も言われなかった…社会保険もやめずにそのままだし…テキトーな会社なのかも。
ちょっと台風倒して来ます
@taqqwu_05un ( ´ . _ . ` )ｼｭﾝ
@kotoriU_7onf ミヤちゃんってさ、八重歯抜いたんかな？🤔
人間は負けたら終わりなのではない。辞めたら終わりなのだ　BYリチャード・M・ニクソン
らんちゃんLINEおねがいはやくでてきてなんで寝てんの起きろよらんちゃん
おやすみなさい(:3_ヽ)_
総選挙お疲れ様でした。長い戦いでしたが、貴女がそばにいてくれたお陰で最後まで戦い抜くことが出来ました。流石に疲れたでしょう、あとはゆっくり休んでください。俺の腕の中で。……今日まで沢山支えてくれて、愛してくれて本当にありがとうございました。これからもずっと、よろしくお願いします。
@hellmayuge 提督、完全に五十鈴の掌の上でなでなでされてる
自分ハンクさんに偉そうなこと言っちゃったんで写真とか載せませんが…これだけは言わせて！フォトのてちが可愛すぎてやばい！
@sukaipieas 東京に住んでなかったこと
ゆかり王国民の方、NANANET会員の方、フォロワー募集してます。是非ともフォローよろしくお願いします。
@h___ayn ふぉろありっす！！！
@oto_ha_f やめてや恥ずかしいわ
@__ji39 京都？？秋田？？
3天目、誰にしようかまだ決めかねてるけど多分手持ち的にあの人
@_7k9b やんだね！🍭明日は降るんかなぁ。最近雨多いよねぇ。
いやぁめでてぇめでてぇ…(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
どうせすぐやめる人の配信だよー特に見に来る必要はないよー ドラガリアロストやってみた #ドラガリアロスト | https://t.co/lJZ50hrbYO
シュタゲ終わっちゃった……個人的には最終回の一本前が大好きでした…トゥットゥルー(最終回も最高だよ
@jihyuk_tales おくるみwwwたしかに必要かも知れん🙄
@_M__yy5 悩んでいるるるるるるる
時代はファミコン画質 #PS4share https://t.co/G3M3qSXxeh
帰ります寒い
@UMALabo まだまだ健在‼️ うれしいなあ😆💕
お疲れさまでした！ポイポイ〜ってどこに売ってるんだろう…#soul795
【景品情報】#Yesプリキュア５GoGo からキュアルージュとキュアレモネードがQposketシリーズから本日登場いたしました💕💕活発なイメージなルージュとアイドルチックなレモネードの2種類！貴方はどちらを狙います？それ… https://t.co/5dJ7avuQOp
@htm08s こんにちは乳酸菌！！！
@sakuno_nqrse 違う人逃げてぇ
@NeoNeo6666666 ねお！お風呂上がりなんだ(((
@t_k_n_r_3136 @____kyan0312 エーンやったあ:;(∩´﹏`∩);::;(∩´﹏`∩);:大阪はこんと？ふたりともwww
萌え。 https://t.co/A4Mkrzl01J
@Akira_Lead めばちこかな？と思ったらすぐ抗菌目薬さしたほうがいいよ！この間できかけたけどすぐ目薬したお陰で腫れずにそのまま治ってくれたよ✌️今使い切りタイプ持ってるのになー😭腫れませんように(>_<)
今日は長女が学校へ行った。帰り道 家の近くの交差点で 道路を隔てて会った私たち。向こう側で 手を振っている女子高生がいるなー と思ったら長女だった😍  けっこう元気にぶんぶんと手を振っていてびっくりした。→
@colorful_secchi お疲れさま🐼💕楽しかったよ*\(^o^)/*ありがとうm(_ _)m
この中に放り込まれるならおじさん走らないとちょっと💦💦
アーデンがまだ王族だった頃のアクセントがブリテッシュアクセントだったのなら、おお…となる。コースタルマークタワーを作った人たちのアクセント。
俺陰キャだから実家住むわ
@YoshikiOfficial @YoshikiChannel ありがとうございます‼️‼️でも...疲れすぎないようにお願い致します💦とりあえず台風には負けません🔥
いくべぇファンのみなさんこんばんべぇ(ノ)・ω・(ヾ)『ゆるキャラグランプリ2018』おやすみ前にいくべぇに投票しませんか？23時... 164位 1493pt。#いくべぇ#ゆるキャラグランプリ2018… https://t.co/qTpAor5R2M
@ebinamasuji のーんびりするのも大事ですね😊身体も心も😊
@hohyo0521 テント内でヘッデンを使っていると、外からは影絵の様でいい感じですよ。
ふぁ〜〜……ン？あっれェ。もう23時？ひーちゃん何で起こしてくンなかッたの〜〜〜。あーーーーごめんごめん、寒いよひーちゃん起こしてくれてありがとう。[匪徒]
「みんながお前と同じような腰抜けだとでも思っていたのか？」
@N0gikaba ですよね！いい気分転換だと思えばこんくらい行ったっていいですよね！！み…見てないんかーい！！(ありがとうございます楽しいノリツッコミでしたw)(勉強へのモチベと勇気になりました)
最近リア充ばっか！！あの、好きな人がいなかった人まで……
@showstopper092 明日も行くわ！クソが！
※余談っちゃ余談なんですけど、nuta designがやっているのは「飾り結び」です。割と頻繁に「組紐」や「水引」と混同なさる方がおられるのですが、そこをごっちゃになさると、そちらを真剣にやっておられる方に対して失礼にあたる可能性がありますのでできれば分けて認識してほしいな。
お　ぱいぱい
@m13FPhenyl9d7Mp 生きてていいのかな…(急に病み始めてくる奴)1枚目も安定にゆゆちゃん天使だけど2枚目やばない？？？こんな笑顔見てるの？？アガセさん心臓強くない？？何回もあってるから、なの？？？、強？？
効果でカード検索できる機能はよ
@sugy05719359 あざまーすm(__)mたしかに少し肌寒かったですね😷実はライブ前に喉が変な感じがあったんですが油断してました😱なんとか寝て早めの回復頑張ります💪
@mgst_ri 無理🤗推しがちょけよるの見てたいしな😇
・10/7(日) GLAMOROUS 12th Day2 表参道・10/13(土) TOKIO”Gtopia” Day2 新木場行こうかめっちゃ迷うー！みんな行くんかなぁ。 https://t.co/Go99aLYeNk
とか言って初期の頃はAKB派だったから乃木坂知らなかったやつ（笑）
今どきは小学生もTwitterをやってる時代
@tarororo_sub そかそか11/3(土)に行くつもりよ
はじまたー今日は星組#スリスタ777#FMやまと
リミテッドプレミアムの結果です🤢🤮ふみふみふみふみ https://t.co/k36IfxcEvO
♥400ありです～✨✨
胸板... #田中圭 https://t.co/n4KJDyGQMT
まてんろー(ペンギン)
明日ほんと怖いなぁ…回したいけど回したくない…苗木くん…なんで…コラボキャラじゃないん…？ぼく苗木くんが来たら画面舐め回して土下座して尊いしか呟かないよ…
Jealousってやっぱり新曲？？？アルバムに入ってないよね？？？ってちゃみすると言ってて、でも二人ともMCで何も言わないし(´･ω･`)
突然プラベに誘われてOKして待ち合わせにいち早く到着してくれるとかめっちゃ仲いいやん～～～てかめっちゃいいお姉さん
@qbxm5 仮病かどうかはわかりませんが(と10回くらい言ってるのにネトウヨ激おこしてますが笑)、安倍総理の動画、または動向の食事をみると、リスキーです。寛解だからいいだろ、とか誹謗中傷されましたが、再発もするから「難病指定」… https://t.co/Teg4JpLD9W
@sayaka__ame こんな病み兄さん好きなのかい…嬉しいぞ…🙈💓でも大切な妹だけは殺せない…です😭
本日貯めたラーメンを一気に使用したらビフォーアフターの差が激しい(°▽°)1日で約700万経験値程度のラーメンが手に入り、大成功とかも含めたら800～900万くらいは経験値が手に入ったと思います。これは土日で私のレベル上限… https://t.co/s9O5Jp3h6k
今から帰るけどご飯も食べたいし洗濯もしたいしお風呂にもゆっくり浸かりたいし…時間をください…
@1oj1san おっけDMうぇるかむ！！えっ！永久保存するぐらいりののこと思ってくれてるの嬉しみ〜！(笑)
.とらないでよ私にはあの人いないんだから.
BO3SR3on3相手募集こちら初心者エイムほんとの初心者なので猛者はだめです！！猛者❌マナー〇ホスト持てませんplzbo3
シックスコア　https://t.co/meVvyebqyW
本日貯めたラーメンを一気に使用したらビフォーアフターの差が激しい(°▽°)1日で約700万経験値程度のラーメンが手に入り、大成功とかも含めたら800～900万くらいは経験値が手に入ったと思います。これは土日で私のレベル上限… https://t.co/8gtSwhPPvO
アンダイン描いてみた。#Undertale好きさんと繋がりたい #Undertale #アンダイン https://t.co/2oVRcd7Dxy
もっと素直になりたいもっと話したいもっとそばにいたいもっともっと知りたいでも、関係が崩れるのは嫌だ
むっちゃセコムされた…
@all_san あざまーーす！！！今日も元気に走ってたら指が思うように動かなくなったよ
ぽい🌨#私に対して抱いてる勝手なイメージを引用RTで3点挙げてください https://t.co/k8pW3ncjRV
@0116t_chi ま、映画10回行っただけありますよ
@1024birth 坐骨神経痛はヘルニア由来多いから、腰が立てないレベルに痛むならヘルニアかも……私ヘルニア(    ॑꒳ ॑ )www
週末開催はどうなるんかの⁇
青〜い！記念すべき1本目はキングダムチェーン！ https://t.co/QlOinwxHrX
@chibiruri そういえば、こないだの台風で庭のダンゴーがだいぶ流失して帰ってこないんだよねー
@I_c_H_i__0511 あんたのために頑張るよ🤤💕少しの辛抱出来ますか？( ๑´•ω•`๑)
Bのステッカー見たらK40だった
@taigaaaa2302 ぐわはっはっはっ、明日が楽しみじゃのーぉーー
最初の留学時に現地で通った語学学校で、文法テストすると衝撃的に酷いのに巻き舌高速メチャクチャ語でなんでも話せるヒスパニックに出会って、ああ、こうやるべきなんだなと学んだ思い出。
@hideshi_hobby がんばりゅー( ˃ ⌑ ˂ഃ )！自炊頑張って節約しなきゃ( ∩’ω’ )=͟͟͞͞⊃ =͟͟͞͞⊂( ‘ω’∩ )
dm来てください #peing #質問箱 https://t.co/ngMzofmxY5
今日はエインちゃんを誘拐しました https://t.co/hcaHBFXaNz
赤い紅がよくお似合いで〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭みやお嬢様〜〜〜〜〜〜〜〜〜😭😭😭😭😭🙏🙏🙏🙏🙏 https://t.co/qEZkhvA9JB
@mr___stu はぁぁあん！！！！！純粋！！！！！軽くフられたけどそういうところも好き！！抱く！！！！！
白銀剣遅すぎる。負け。終わり。
寒いのか寒気がするのかわからん
@arst_hisaka 雑学www
@scandalgarden そういうのって雰囲気大事だもんな…
@motsucco そしてマルゲリータシェアしよう‼(ﾉ≧▽≦)ﾉ
なんでかアイスをこんな食べ方してしまう。気持ち分かる人いますか？笑 https://t.co/mXy93jYHoi
ふと気づけば次回で記念すべき連載200回だと今気づいた…100話の目玉は発目ッパイ(語弊)だったけどｗ、百ちゃん拳藤ちゃんキノコちゃん葉隠ちゃんが揃った200話はどうなるか楽しみ個人的には葉隠ちゃんの素顔関係のイベントを期待したい
@coma_chi_ 曲は分かりました！wでも、あほ以降が違います|ω･)思い出せないけど←グーチョキパーでチーム決めるやつなんて言ってました？wあれも地域によって違いますよね(*´ω`*)面白い＼('ω')／♡
@purplevoiceroid おやすみなさい
普通に秋山翔吾さんもかっけーよ、、全部もわかってないと思うけど平井さんがいつもチームのこと考えてるし勝つために精進してるの知ってるから好きが溢れるよこんなん、、てか泣いてる顔まで、、はぁ死ぬほどかっこいいんだけど、、、？？？？♡
@k__a1124 あったり前やあ！(   ˙-˙   )
@dameningen68 最後の1文いらない🙄
家電製品を最大９９％OFFという激安価格で手に入れる方法   https://t.co/nKnmPdH1E3
ど素人が柳楽さん描いてみたけど美しさを再現出来なかった#柳楽優弥 https://t.co/5SvNMvqvZ8
後者
売れちゃっちゃ
卵ご飯にカニカマ入れると美味しい
@devote_to_Mai むせた
叩き起すよりはキスでもなんでもしそうだけどね…なぜなら彼はキス魔だから
@una__chan 俺はChloe
@shiro_yaro lineなんてなくても生きてけるべw
いやもうマジでカッコ良いから。 https://t.co/5YQi2MKVKz
@hoshinoasuka 色んな諸事情がありますもんね💦その代わりに 誘われて会に行けるようになって 良かったですね😁⤴⤴折角の機会だから めーいっぱい楽しんで来てくださいね😊💕
@haken_kirijun ぜひ(*´∀｀)ノ
@Shinjiro__ru おお！！いいな！！しかも割とど真ん中！！！
スマホRPGは今これをやってるよ。今の推しキャラはこちら！ https://t.co/S5A3ypPua3
しかしウィル推しなの…犬好きに悪い人いないから…
書いてくれるん？？期待しちゃう･･･癒しを･･･和みを･･･ https://t.co/VjHnC2JKYH
……これで、全国のスクコレイヤーが11弾かなまりを「結婚式かなまり」と呼ぶようになるのですね分かります(名推理)
世界の。。。 https://t.co/MYflOwViTp
@amanerune_nico 職業診断的なのでダントツトップだったのが家政系だったそれで食べていけたらいいのにねぇ
楽しみだじぇ
いっぱい食べたら大きくなる…？
@mirai_dao あわせてよ
@ANIINo221caste1 構わんよ。俺にはノーダージだ(*´∀｀)
@_sesere どうでもいいツッコミして申し訳ないのですが、木曜っすw
ミッション開始！
(˘ω˘)アレ？
久々にAB!観たい
蓋と本体てwwwww
@yuta_______1 みた死んだ
こんな嬉しいことってないね！れおほー！…でも今年は好きな選手が沢山引退するから辛いなぁ。
EDスタファイだけじゃなくて郁弥、旭もいたのが嬉しかったな
@v_Envy1 変えた方がいいやんな
@zetu_red あれ楽しすぎるから定期的にやりたい
@KOM_HINA これはひよちゃんもEND食うしかねえな、、、(？)
ちょっと早いけどロングお疲れ様でした〜目標ランク全然到達してないんですけどなにがあったかと言いますとモチベ低下ですね。てなわけで学生ツヨスギーーーー
おい回避したと思ったイベントが台風のせいで土曜日に開催される可能性出てきたぞ雨なら開催！！！(降水確率90%) https://t.co/Gou5wTGQGT
……これ、もしかしてうちの本丸の国広兄弟はメシマズになる陰謀でもあるんですかね？？
流石にマム飽きたないくらなんでもガイラ火でなすぎ#mhw
@himmomo__ko え、全然金ないんですけど投げるだけなら夢が持てるからなw
いやもうわかんない
安楽死とか自殺は響きが良くないから自己終了って言えばいいのでは？
はーーーー見たい
キャラの誕生日にキャラのためのケーキを買って、画面のキャラの前でお祝いをするのをアイドルオタ友に言った事が有るのに"それ葬儀じゃない..?"と..怖いと言うからえ、そういえばそうだねと思って..これからはどうように祝ってくればいいか分からなくになりました..
紅葉さん美人
@corssingfate いい夢見れるといいね。もし添い寝…とか、して欲しかったら、言ってね？///おやすみなさい(｀・ω・´)！
焼いて食うんだよ。松茸だろ！？これ。
噂のダメでしたさんの過去配信見てみよう(´ω｀)wifiがあるって素敵🐘 https://t.co/ElZADKQrtP
気温が低すぎて私よ体は凍えています。暖房つけて寝る(´◉ω◉` )、、寒すぎ
リズムゲーム　ダイナミックス！ https://t.co/88NYV6N6ea
おめでとうございます！あなたはyuno912と親友になりました。私たちの友情の証だ！ https://t.co/6oQsb9Gqi6
@nya5751 親切な解説動画さんがあってそれをガン見しながらめちゃくちゃ時間かかりました！！！でも1個できたなら次もできるはず！！！！
Wカイトが悪ガキすぎて、キレてたけど種明かしされた後怒らないしめちゃんがさすがのしめちゃん。
【韓国プロ野球】9月27日（木）の結果と28日（金）の予告先発https://t.co/MVwZK9gWDF
娘大好き、かわいいダッシュママ（ウインディ・ウイッスルズ）。by thegreatrougehttps://t.co/OAt2L0IZ8u https://t.co/taf6i9z6V9
みふくちゃんだいぶやばいやろ(暴言)
@alice_aoi0826 ありすって呼び捨てにしてもいいんですか？それともありすちゃん？是非仲良くしてくださいね💕城ホール参戦でーす❣️一緒ですね👍会えたら会いましょう🙋‍♀️
@Macannon_azln (｀・ω・)ゞ了解ですー‼︎
@mtsmfm まだいます？(今から歩いて帰ろうかと)
各位各位、なぜかはしらないけどわたしの東プリチームがまるっと緑に行ったからよろしくね！！
やっぱ無駄な学問とか何一つとして見当たらないんだよなって思いました(唐突)
今頑張らないとやばいよって言われてもなぁー体調ゴミ過ぎて急激に体重落ちたりなぁーテストどころじゃないんだわぁーー……
膝とか足首弱そうなヤツとか行くと見せかけて別の方行くやつ瞬間的にやると怪我させれます
@kzkzkzkzmn だいじょび！まってる！
ダンカンさんの投げキッス一億円だから
@mitumasa88 マッチする少し前のツイートでウォリやるか的な事見たのでメイジでビックリしました(笑)
「初めて自分で自分をほめたいと思います」
@chibichibi98 ありがとみゃああああ⁽⁽ ◟(灬 ˊωˋ 灬)◞ ⁾⁾
ただ、多分赤楝は鹿島くんの葬式は行きます、中までは入らないと思うけど、ヤクザだし、なんか腹立つし、でも確かに友達だったんだよなあ…救ってやれなかったことも悔いている、そこも含めて欲というか、彼の本質なのかもしれない
ふにゃ...♡
@T__5168 試着いったら写真送ってな♡LINE返信待ってな(；＿；)
あと2週間弱！ https://t.co/luIXRHZEBj
@0826wataru わかったリザードンとカビゴンもつけるから
@De_Jay_MIYAVI ありまぁす！
@testsan0 多分だけど、ジェットセットレコードのマークはパンアメリカン航空のマークからのオマージュじゃないかなと
@ikeyan_3 いけませんいけません、これは目の毒ですね😍欲しい…🤤🤤🤤
パオちゃん札幌くんの！？行きたい行きたい
今年のプロ野球界は素晴らしい選手の引退が多いなあ、、毎年多いけど今年は衝撃…新井に小谷野、松井…さびしー(´；ω；｀)
植物に学ぶ生存戦略始まったぞ！山田孝之さん出てるぞ！真面目な雰囲気だけど絶対面白いぞ！
@Ryouko0111 @P6sz5AKzj28Mg6T 学生時代に英語をもっと真剣に勉強しとけばよかったですw
@kk__grandchario ちゃんと語れてるのすごい…
お風呂入る前まで「嫌だな～」といいながらも明るかったのだけど、風呂上りに不安定になって泣き出した。病気特有の考え方なんだと思うんだけど、自分が太っていて（実際は標準体型）ブスだから嫌われるんだと。あんなに活き活きとバイトに行って自信も少しずつついてきたところだったのに・・・
PlayStation 4からブロードキャストを始めました！ #PS4live (Fortnite)  live at https://t.co/w5gJe4oZ2a
シニア犬に増えている慢性腎不全の予防法  https://t.co/5FQQHT9UgU https://t.co/JAyrRnfpA7
こんばんはー！ #buzzup
会社をつくるというというのはほんとうに大変なことだ。とくに最高に優秀な人材を雇い入れ、つなぎとめ、働き続けてもらい、願わくば生涯最高の仕事をしてもらうには、最大の説得力が求められる。https://t.co/hHmxvOzEsT
ひげさんがコットンタイツの画像をデータベースに張り付けてるけどもっとほかの画像はなかったんだろうかｗｗｗｗｗｗｗ
#APHワンドロ版深夜創作60分一本勝負テーマ：応援キャラ：クマ二郎@Hetalia_1daw https://t.co/fLxPhU6m7U
@kaito___1377 隠しても無駄！！
もちこ、私の好きなキャラしかしてないやん？本丸のこぎだって、私が旦那にしたい刀剣男士NO.1って言っててやってくれたし、てか顔面だけだけど一期も出来るでしょ？で、楽もやってくれるとか。つまり、存在が神がかってる。抱いて欲しい←
. 　　ﾟ｡　ｺﾎﾟ　ﾟ　　　ﾟ｡ﾟ　　　　｡ﾟ　　　　ﾟ｡ﾟｺﾎﾟ　　　　｡ﾟ_(┐「ε:)_ 　ここどこ？　＿人人人人＿　＞　 海底　＜　￣Y^Y^Y^Y￣
@watanuki46neko とりあえずジュエル貯めないといけませんね
@CHIBI_KONG_1 お疲れ様でした😋
ドラガリアやってみたけどなにこの課金ガチャだらけ
さすがに47は想定外だったのでお金〜〜感あるけど1位は絶対譲らない🤗🤗🤗🤗🤗
クリーチャーズさんはさっさと闘のプリズムスタースタジアム作って下さい(´・_・`)
やばい...ど偉いうれしい...ちょっと一回死んでくるわ...ちょっと嬉しすぐる...
(@ びびび♀ ID:909725929 ) ただいまDokiDoki LIVEにて生配信です！私と一緒に遊ぼう ！#ドキドキLIVE 👉👉https://t.co/x935xYDC3U… https://t.co/AMZJrvaTj6
でかい派閥が地雷だと単語ミュートしてようがどっからでも地雷が流れてくるの地獄だな？
ちっちゃい子の俺が求める可愛さはここ(2枚目)とかここ(3枚目)よ！誰かわかって(切実) https://t.co/Nt6RaYAqxv
@8727ae9f3fa5424 納豆味があるんですね(〃ω〃)
ぼくの手の届かない場所にあってどうがんばっても消せないデータがたしか一か所にだけ残ってるはず
私のこだわりは #スキンケアの質 ！ファンケル #エンリッチ なら ＃量より質のコラーゲン ケアでアナタの美を呼び覚ます！ #量より質 のこだわりを答えて賞品ゲット！詳しくはこちら→https://t.co/Gsv0pdcNWl
はまってるものがあるとやる気なくすよね(うちの場合)
はぁ...凛ちゃん...この先、僕はどうなっちゃうの？ https://t.co/GrCgG0ULw9
@raifumanakura 打たれた側が好きな場所にさせるの？
朱鳥さんのすき焼きチャレンジhttps://t.co/Lh8u5sflxU#すきやきチャレンジhttps://t.co/p65fSvphtvネギ畑かー
@n_miu0531 購入してチェックしたよ(^∇^)
フォートナイトお疲れ様でした #NintendoSwitch https://t.co/l2sennuzgm
まだ起きてる！そこの貴方！明日に備えてそろそろ寝たらどうですか？早寝早起き朝ごはんは健康のためですよ？
私もコミュ障みたいな所あるから分かるなぁ…｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡話すの好きなんだけど…語彙力とかなくてなんかこう…くるものがありますとしか言えなくなっちゃうから…(・ω・`)
早くフラリ銀座のMVが見たい。来週あたりアップされそう。 https://t.co/Qna31q5ASS
インクアーマー君もうちょい強くても良いのよ
@ban_kai__ そそw
@yuto_amazaki 後自分は…昔は他人との関わりがあまり無い者ですので、さっぱり事情が分からへん。
もはやただの愚痴じゃなくて今日を乗り越えて明日も生きて時間通りに会社に行くための責任の確認と自分への呪い状態
カシスカラーのアイシャドウ(^^)/~~~(^^)/~~~ https://t.co/37RzoXfxPg
@Koyomi_Wbot 寝るの？おやすみ～コヨミちゃん
ムックのライブですらカイロ貼ってちょうどいい感じだったから当日の気温にもよるけど雨とかでわりと冷える感じだった🤥
【執筆情報】小林周「『断片化』するリビア情勢と大統領・議会選挙：選挙は実施可能か、安定をもたらすのか」『中東研究』第533号（中東調査会） https://t.co/aD9ICJWj5y
レバノンの3番…
プリンツ出る未来が見えねえーーーー
字下手なんですが、それでも大丈夫な方💦💦
@no_TL是非来てくださいお願いします>_<https://t.co/2EJqvYRfQ6
@DisneySong0223 とことん病みますね昔まで腕傷つけてましたが親にバレて殴られたので…ね。自分○そうとしちゃうのが本音です
これ動くのか…
@meganekumatch "北川悦吏子の北川悦吏子による北川悦吏子のためのドラマ"この一言に尽きますねぇ💦素晴らしい記事でした！
@usualkirby ありがとう🎵ぎゅうー💙💙
@ruiruirui_cos お迎えありがとうございます😊✨ぜひぜひ繋がらせて下さい😢💓るいさんの神楽ちゃん、最高に可愛くて好きです😍
感情に興味を持って感情に寄り添う。
しんど
映像電伝虫発見！新たな船「メリー号」に乗り込む麦わらの一味の姿を撮影しました！https://t.co/PJYdfp4Gw8　#トレクル https://t.co/RQsan0Sx9w
https://t.co/umOqK9ANTfCREW専用のフリーチャットです！CREWならだれでも参加可能なので気軽に参加してください！
@ZerokankoreUC じゃんじゃん持ってけー(´ω｀)
@kou_po3ke9 ケッキングおじさん？
今夜は📱ホルダーにセットしなかったから車内に忘れず帰宅。やっぱりCarPlayとかAndroidAuto対応のナビが欲しいな。
もし本当に本当につくるとして。いつのに出るのかとか、申し込まないといけないとか、ぐるぐるするね…
これは全男性に経験して欲しいですね是非🔥 https://t.co/C8mngOJQ5O
可愛い https://t.co/L0T9jQhVEQ
麻雀がしたいんだ俺は
ヨゾラに瞬く永遠よりもここで幸せを探しに行こう……あなたとCampus第2弾『天文時計のアリア』好評発売中！https://t.co/rGY5SWjplHhttps://t.co/wgGuPgJsks
松井裕樹、先発いけるやん！！！
激レアペルソナ、[アルセーヌ]の召喚成功!完全無料アプリ「ペルソナOA」でダンジョンを攻略せよ! https://t.co/G2XeVip2Ze  #p5a #ペルソナOA
@session1_knkr じゃあ、ちょっと手借りるよ？＼スリープ プリーズ！／ いい夢、見てくれ。
@akaboku0831 お、いいですね〜
@Coco_misato1 Cocoちゃんお疲れさまぁ(｡･∀･｡)ﾉ
弓はアタさんと迷ったけど頻度高いのはエミヤって感じ
028A8AB4 :参戦ID参加者募集！Lv75 シュヴァリエ・マグナhttps://t.co/S33oB27kUh
@MTuecKyL3J85T52 しますね🙋‍♀️💓
zzz…ハッ!?
ここまで揃ってて一番欲しい移動カードがソーンだけってどゆこと？ https://t.co/gndTVpiZJs
赤黒のTipsだ！コワイ！　#ゼルダの伝説BotW https://t.co/IIItuaxzxJ
りれきしょを連続で書き間違えた人による次元大介さん https://t.co/VyZQqYDnQo
@koosuke0308 正直おれはこれがちであるとおもってる。最初からワイルドアイズかかってるりつ他に比べて高い気がするし。
コスプレはしなくていいので普通にカッコイイ感じにサバゲしたいす。
キャンベラの皆には感謝してるんです。支部長や同期の仲間、それに極東の皆さんにも良くしてもらって…。あ、あと…一応、オッソさんにも。まぁ、それなりに。
水戸が昇格したら泣けるわマジでJFL昇格から21年かかってここまでたどり着いたんだぜ？
#私に対し抱いてる勝手なイメージを引用リツイートで3点挙げてくれひっそりとやってみます！返信は遅くなるけど、頑張ります💪🏻
【拡散希望】♡海外の子供の喧嘩♡https://t.co/0NK3pkPhRt
キャプテンアメリカのことキャプテンなんちゃらって言う...英語できるのにキャプテンアメリカは言えない...なんで
@mitsuahe 今はバカンス満喫中だから🍹(▼ワ▼)🏖次こそトロ火でじっくり美味しく焼くんだ…
@hamkan927 @fu_dai_ くっそwww
初めての深夜残業(30分)
ラバチャ全部消えた見つからない机の上置いてたはずなのに
うわ、財布忘れた……
ラァ↑イドォ！
おい天晴ガッカリなようで実はホッとしてる場合じゃないキンチョー感を持て　見られてるぞ
もうぼくはだめだごはんをたべてねるのだ
@ChimChim_imo ありがとうございます！DM行かせていただきます！
@NeoNeo6666666 ねおー！次の時使ってほしい！ https://t.co/Jbn8oSSEIq
それからどしたの
この屋号とももうすぐお別れ急すぎた1日だったけど見たら感慨深くなりますね https://t.co/VWiQiKXKfh
大人がよく言う、べき論なんて、所詮、ベキ論。へし折ってしまえ笑こうあるべき、なんて事より、こうありたい、を大事にして、その為にどうするかって考えて突き進む方が大切。ただ、大人は、こうありたいと思った結果を経験として持っている。そう言う見方も大事です(^^
@8S6WD ご検討頂きまして、ありがとうございます。必ずご連絡させて頂きます。
100万再生ありがとうございます🙇‍♂️ https://t.co/jTZqrq0mJS
言葉ーじゃー足りーへんーかーらー♪　ウチのーすべてー受けとーめーてー♪制御でけな～い～♪　しーたくないーよー♪　はーじめて知る～感覚～♪
@satopoidq パーカー一枚でいっかーて思ってたら甘かったw安静にゲームすふよ！_:(´ཀ`」 ∠):
@pLWfugP3ztyUjcN ピン子なんていらねぇ( ・∇・)
@yagamisouchi 挟めないときは、タオルで高低差を少しだけ作って水平に置くのもいいよ👍（タオルの高い方に柄を置く）
@yuazzing そこまで推してくれるならほんきで考えてみる🤨💕
@acousticyuu そっかぁ！そっかぁ！頑張ってねまぁでもとりま今回で主将引退だしねお疲れ会やっしょ(^_^)
@ichika_rio やっと帰ってきたよ！！ただいま！！
@hiro583kei C53とC51が同スケールは萌えますね。まさに絵本「御殿場線ものがたり」の世界じゃありませんか！さて対抗して、C52のセノハチ補機版でも何時か作ろうかしらん(笑)。（その前にEF59をなんとかしませんと）
サバじゃなくてアジだったわｗ
初知り
ペンライト振ったか？
明日もしミュウツーレイドできたらスタースローでいこう(☆∀☆)
@YoshikiOfficial @YoshikiChannel 30日に行きまーす。ライブ。
ギリシャ神話では私アプロディーテーでした！！あなたは誰でしょう？？ https://t.co/hNqVhWnGKu #ギリシャ神話キャラテスト
無きにしも非ずというところでしょうか(^.^) #peing #質問箱 https://t.co/vXRAtpGjMl
@pan_2_da もいちゃんお久しぶり☺✨✨✨いつえび座行くの〜❓わたしもえび座行くのよね〜💖💖💖💖
アリスとチェシャあと２個くらい話は思いついてはいる
［清水］23歳の誕生日を迎えたGK新井栄聡。「早く名前が売れるようになりたい」と抱負 https://t.co/waOm1TZgFk https://t.co/PfEfnTcuER
@Thica0106 住所送っといて😊💗
@mochi_summo 乗るしかない！このビッグウェーブに！！はわわ、ありがとうございます…😊精進しなきゃ…！
@elleworld42 一時帰国させなね
@m_chaaaan_s みなみちゃん！！💓
@bardoffairyhill (*・ω・)(*-ω-)(*・ω・)(*-ω-)ウンウン♪お高いですわね。オホホホ
私と一緒に「identityV」で遊ぼう！ https://t.co/lsfOt9cuJ8
距離制御のゲイン調整しなきゃ
@yanhera___ Twitterなんでやってるんでしょうか僕(???)こちらこそいつもありがとうございます、、僕も楽しみです、、、
@yupa621 ゆぱちゃーん！本体の機能は大丈夫だった😭ありがとう😭明日修理に行こうと思う💦きっと良いことあるよね✨朝からビビットのシゲちゃん見れるし、明日も元気いっぱい過ごすよ😆
【マイリスト】ペニーワイズが「ドラゴンボールZ」をオススメしようとしたけど途中で変な流れになったようです https://t.co/ZSwR4eInMJ #sm33893535
マジで口内炎痛えな 塩キャラメル舐めて死んだ
めんまだよーーーー 配信中!!https://t.co/2TRM32aEPB
@SUNNZENN_01 はじめまして！先程はタグに反応ありがとうございました〜！誤反応で無ければ繋がりませんか🙌
@cKH0qGH1OdQPOJX この辛さ、特ダネ級💥このうまさ、一大スクープ級😆 #スパイシーチキンマックナゲット といつもの #チキンマックナゲット の食べ比べクーポンをお届け✨ 10/1(月)から❗https://t.co/WIn6lHj5vh
家の近くの公園の大樹はいつも癒やされる。
ゲネプロご招待いきたくね？
@ya__mi___ya_mi お願いします
@taqu03 www😂く…この前のバスケで私の印象が、、、🤣💦ありがとーございます😊簡単にとれたらで大丈夫ですので～👍✨
これ読むと逆に登録に挑戦してみようかという気分になる(絶対挫折する) https://t.co/jRHEKBzCtr
[人生を一変させる伝説の格言]　 『すべては、待っている間に頑張った人のもの。』 by トーマス・エジソン  #名言 #格言 #トーマス・エジソン
@yokoline ありがとうございます！
スマホRPGは今これをやってるよ。今の推しキャラはこちら！ https://t.co/OnP5s2PFk7
@satosysk8 同じインチでも縦横比率違うしね。とりあえず勢いでFireポチるのはやめようww
@foxtail_miya ハンネが虫っぽい人とかもいっぱいいるから余計にヤバい
@toretiti_pad ちね！
@hiro14683398 @Oyaaji_on_CT110 👍おやすみなさい🙂
@Paburoman @pompomK0K0 あー楽しかった！
付き合えても結婚できない…彼女止まりになってしまう女性の特徴 - livedoor https://t.co/FXwNch3L5h
想・豆知識ぷわぷわーおが原因で遅刻する。
カバジとバギー船長去っていく時の動画見せてもらったけど泣くわ……
おやすみTwitter(  ˘ω˘ )ｽﾔｧ…
@vongole0120 パーカーってサイズどんくらい？
@YYK_0922 ガンバリマスw
@sa_to_me77 函館までは新幹線で来られるから飛行機苦手な人は大分良くなったよね、地震で沢山のキャンセルなどがあって大変みたいです、でも殆どの観光地は大丈夫なので遊びに来て下さい😊
あとポケモンのキャラが立ってて良い
うぉーヤフーのスロットくじ当たった！！ https://t.co/QkhFTYu9MJ
@mukuma_borukonn WIXOSSイラストいいし…考えてみます〜！(≧∇≦*)ｱﾘｶﾞﾄｰ
@yuriabex ゆりちゃんおやすみ💤
@POPO_PZ 期待しとくわw
へー
@kai_Pchan @hikage_chann そwれwだw
んんあすみさんロミオのビジュアルもよよいのよい素敵すぎる
【特別価格】飲放付9品コース4990円→３，４９８円！！秋葉原新規開店の記念として通常6300円相当のお料理を３４９８円で★もちろん飲み放題付でのご案内！この機会 #akihabara #izakaya #fuwari #秋葉原 #居酒屋 #風舞
あ、黒板に書いてある文おかしいかもしれないww ま、まぁ急いでかいたし…(
@Runa_amatsuki_ 意地でも天文部ツアー当てる…。
@masyu_maropo_ こころもからだもぽかぽか
はい+.ﾟ㋔㋳ﾟ+.ﾟ(｡ρω-｡)ﾟ+.ﾟ㋜㋯ﾟ+
@utyuutosyokan スーツも着こなし上手いしかっこよかったですもんね💕💕モッチー好きになったらもう…最高ですよლ（´∀`ლ) ｶﾓｰﾝ
いちゃらぶなぬりもめぬりが見たい
またガルーラ…6体目 笑  #ポケモンGO #7キロ卵 https://t.co/BWGvhIqwi8
くまがみやっと今見てる～。
@yuu__smile__ ゆうままちゃんのお洋服センス素敵すぎる😍💓
美人税　 #美人税　 https://t.co/7zxVQ5Yh8u
@kiyokiyopikaka 照れてるんすよ
6FCB9FBA :参戦ID参加者募集！Lv100 ユグドラシル・マグナhttps://t.co/XXpjMwOZtZ
働いてたらもう10月になってたこわ‥‥
ツイッターなんて開いてないで勉強すればいいんだけど今日は何故か集中できなくて頭に内容入ってこない🤷🏻‍♀️
夏の間はほとんど三日月コスプレだったから今、予定が少なすぎて泣きそうになる毎日…
スマブラなりスト5なりウル4なり
@1i7CAiJmlxNOQeS (･д･｡)自撮りしてー☺️
@hare_day ようこそスタァライト沼(＾//‿//＾)ここは良いとこ手招き完遂♡♡平日深夜はこれだからッ…！私も帰ってからのお楽しみだ～～最終回前に皆が追いつけるスタァライトしてくれた運営ほんと感謝だぜ；；；最後まで楽しみにしてよう('､3_ヽ)_
@TWICE_marosuke まぁ起きてたら即行くわ！笑笑
いやあ、今日はありがとね！楽しかったよ！めちゃ寒かったけどまたあそぼやあ！！
@_hwallshuki やってたね〜！サスペンダー健在で可愛かった……イェップダとマンセ全力で推したい
【好きなアーティスト】SiMbanvoxM1dyFishmansNujabesDE DE MOUSEAtolsgroup_inouamazarashi
【えっそれシュエットにやろう、絶対興奮してビクビクする】
Macユーザーなら知っておきたい！ OS Xをもっと便利にするターミナルコマンド10選 : ライフハッカー［日本版］ https://t.co/fr7Ybbtc9m
ぷりぷり萌黄も可愛いよ…
@mimimiyu1979 了解です(｀・ω・´)ゞ✨当たりますように🎵
亀仙流…
オリジナル学生コスでホグズミード行きたいけど、そういうのってどうなんだろうなぁ
わたしもふぁぼりたい
シャドバ復帰したおじさんです。良かったらおじさんと仲良くして下さい。そしてエルフと料理教えて下さい。あとPS4でデドバやってるのでむしろそっちを一緒にやりましょう！鯖ランク1の鯖専野郎でございます。#シャドバ… https://t.co/1bFAdRZaJH
あぁあ〜〜〜〜🙏🙏😇🙏🙏
（アカンwww）
Eテレに山田孝之出てる～～。
@mana5130 こうするの♪んっ♡(口に咥えて差し出して…。)
@aimi_1112s2 @s95227988 現代版フィールはでも殆ど四季で実現してるところがあるので、DLPのマジシャンみたいな奴なら諸手を挙げて賛成なんだけどなぁ。あれやってくれたらあのために年パ買う。
@WeloveBz__ そこは素直にね😌
大阪のシネマトーク行けないのめちゃくちゃ引きずってるけど名古屋行けたからいいんだって自分に言い聞かせるしかない
11月にファンタスティックビーストの新作が公開されるんだけど、ダンブルドアの若かりし頃紳士だし、ナギニは超絶美女だし、楽しみすぎて毎日予告動画みてるけどとりあえず楽しみすぎて頭の中がファンタスティック。
期限日ギリギリまで放置しすぎ ｱﾎ…
#WAミリメモウィークリーミッションに『ドラゴンフォシルチップ10枚入手せよ』(ガチャ産ARMかギアを砕け)ってのあるんですが……😱その後に『ガチャの星3以上のARMかギアを5つ入手せよ』(ガチャ5回回せ)ってのが出たんですが……😨
あれ…？携帯忘れてきたみたいだ
USJ、閑散期は割安の「変動価格制」導入へ　国内大手初、2019年1月から（オトナンサー） - Y!ニュース https://t.co/V0mwPURjHY
@hiai_kin29 違いねえwwwwwww
いくら嫌いだからといって。。。この場面で笑ったら駄目でしょ！これはちょっと許せないなぁー？？え！合成？？？ https://t.co/k6tXpvqZ0G
健人くん！青木アナ読んでくれたよ🙌見てるといいな〜二人とも大好きです😊💗#KTT#kenteaTime https://t.co/lg6v2EzNM0
学生の頃はめっちゃフォロワーさんと仲良くしてたのに、今余裕無さすぎて絡みもしなければ日タグもしないし、フォロワーさんと会話がしたい😫
@takotakoayatyan 合言葉かよ笑笑笑笑ᕙ( ͡° ͜ʖ ͡°)ᕗ＜ｱｲｺﾄﾊﾞｦｲｴｯ!!ᕙ( ͡° ͜ʖ ͡°)ᕗ＜タコっ！                     かわっ！>(  ՞ةڼ  )ᕙ( ͡° ͜ʖ ͡°)ᕗ＜ｼｹｲｯ!!
@ouka_siratama こんど奢って
新都心では車の上に車がひっくり返った状態でおぶさったりしてたなぁ。車庫のシャッターがカーテンのようになびいて愛車にエンドレス打ち付けてるー！て人もいた。懐かしい…。 https://t.co/Slqb8HyOWD
@edith_398 ただいまごろごろ
酒のCMなんかやめろや！ふざけるな！
どうして僕を苦しめるんだ！ほっといてくれよ！！
リプのみ通知来る設定なのだけど、通知が３つ以上たまると消えなくなるのなんで？
「4月から新卒として働き始めました。まだ一週間しか働いていないですが、もう明日会社に行くのがつらいです。」  →掲示板を見る https://t.co/Cju2BD7KAz
ギリシャ神話では私アポローンでした！！あなたは誰でしょう？？ https://t.co/CY9wcaA8Pe #ギリシャ神話キャラテストローン
@qNPNLQ1w8NwhnSp ハワイの公園で曲作ってた時代もあったんだよねえ…何か普通に今もやりそうなんだけど…😅
@peaceful_sbxxx なにこれ、怒ってんの？笑笑
大変よくわかる。
@pariinu ご参加ありがとうございます。抽選結果は【ハズレ】です。10月1日（月）まで毎日参加できますので、明日も是非挑戦してください。https://t.co/f71F337c09 https://t.co/6pUhycCQxl
@kanau19991225 この辛さ、特ダネ級💥このうまさ、一大スクープ級😆 #スパイシーチキンマックナゲット といつもの #チキンマックナゲット の食べ比べクーポンをお届け✨ 10/1(月)から❗https://t.co/WIn6lHj5vh
グリルが成功しないのつらたん_(　_´ω`)_
体格差そんなに無くて萌える https://t.co/OYqGE6N4IS
繊細なバランスを知る者だけがずっと残るんですよ〜？わかるかな〜？わかんないか〜。そうだよね〜。
#Nowplaying Listen to me - ZARD (揺れる想い)
@icz_668 いつも見てくださってありがとうございます👼🏻
@tako_TKx センスありすぎる返しに抱腹絶倒!
@iQYCLy5X8nI5HU2 午後のティーならありますわ(*´︶`*)
サiイ/ン会がちですか~????
クソｗｗｗｗｗ麦わら一味がモー娘。踊ってやがるｗｗｗｗｗｗ腹筋殺られるｗｗｗｗｗｗ
声真似に踊らせれる世の中になってるのやばいよなぁ笑笑舐められすぎというか、もはや意図が分からない笑
@hiLari_bakNEW おセッセ(察し)申し上げます
@harunoalove やはり？？wwwじゃあ家でゆっくり観るわww
そもそも義務教育が終わった後にほとんどの人が普通高校に行くこの時代において、わざわざ好き好んで高専なんかに行くんだから、普通の人間なわけないんだよ。良くも悪くも。変態の集まりになるに決まってるだろ！
@ratsun_620 わいもだから安心してや
レポ見て号泣してる (;_;)(;_;)準弥くんが涙が止まらなくてセリフ言えなくて眼鏡かちゃってしてたら、その横に寄り添って支えてあげる堪大くんと裕太くん…もう無理、卒業いやだって…
どんなピンチもかわしてきたはずなのにこの歌詞がゆずの『友達の唄』だと思った方！ゆずを聴くことをお薦めします
この橋、いつまで経っても工事やってんなと思ってたら当初12年完成予定が18年予定になってからの更にリスケとかわろたwwwwwwwwww
バカラグい回線どうした＾～～～～
アニメイトで新刊買えたー！！読むの楽しみっ！！！ https://t.co/olrNo3mrDQ
おこです
@sao_a7 めんごめんご😜
@mituk1 グッズを作ってもいいかも！
@lisax611 @aya_ld85 えー！最高じゃないか！ショーケースとか！髪長いほうが好きだし足細いままで安心した💘
いや。まって。。。お風呂入ってる途中から急にお腹痛くなって死にそうなんだけど(　˙-˙　)髪の毛乾かしに行けないんだけどホンマに痛い
たんしおたべたい
【The Shining Beacon】生きるうえで最も偉大な栄光は、決して転ばないことにあるのではない。転ぶたびに起き上がり続けることにある。(ネルソン・マンデラ)
@__rnioO 最近抱き枕の良さに気付いてしまった
@suzuhirona 9割心が躍るレアリティ
どう考えても🌱ちゃんとシフト被りすぎでは？？なんでや
@kaya_matsutani えっ、2005年ですか…？それって…。
@kai_saigusa @adashino_GLD おーけー、わかった。化野君には一滴も渡さないようにするからまずこの隅の女をなんとかしよう（
横になったら１秒で寝ちゃうのだけど、これは気絶と一緒なのでは？とのこと
ぎゃっっあああああ(；´Д｀)シーズン6来たー(≧▽≦)　#エレメンタリー
唇の皮を剥きすぎるのも、眉毛を抜くのも、ニキビを潰すのも爪で毛穴を押し出すのも自傷行為なんですね。リスカは痛いからやだと思ってたけど唇変わんないね普通に痛い
つぶやいてて偶然目に入ったがpaladinsこれPCとPS4にはもう1.6来んの？早くない？
@tyagi311 描いてくれるの？！やっっった〜〜〜〜❤️
@shiho_illusts 大丈夫 !生きてたわ ねえデレステちょうたのしいかわいい❣
ライブ…？ライフじゃね…(クソ真面目なこと言って誤字)(いつもの24)(へなちょこ)
@pQxl_w 俺の可愛仔ちゃンが来たみたい 今晩は
@botehara 性的なものを持ち込んではならぬ
昔から、喋ろうと思ってることと、実際に喋ってることが違くなることが多々ある。それと、視界に入った物を喋っちゃう。自分では全く気づかない。
@S2kiat ちびちゃん達も可愛すぎて目やられます〜〜😫💘ずっと見てても飽きません……あつきさんのイラスト出たら絶対素敵なので褒めまくります😤💋
@hizie_f ぜんぶ吐き出してましたからね！
いい試合録れたああああああああ！！時間間に合っていればな！あーーーしんどい。ジェクトさんにグラゼロヴァンはエースにとってしんどいわ( ；∀；)
わするなよ車のうへにことゝはヽ　小笠かたふけそれとこたへん（惺窩先生倭歌集巻第三・別離部『紀伊國へまかるへきあらましせし比東におもむき侍る人に』）
愛してるぞ！って言った後のこの笑顔涼真さんの笑顔ってほんとにずるいしみてる側が幸せになるし自然と元気もらってる好きが募る一方はやくあなたに会いたいです。帝一の國完成披露試写会より https://t.co/5sNAsnKthN
@muuuuuusvg まあ感想よか考察できるのが大事だからな(笑)
@matsushi525 おお〜〜 すばらすばら👏👏👏
そうか、レイちゃんの機体も「蒼」なのか。何かしらで絡めたいな
心がしんどすぎて本当今すぐシルクかフープに登って気を紛らわせたーーい！！！ヤダヤダ！！！心が辛気臭い！！！心の中に住まうオカマー！！！出てキテーーー！！！！
シュタゲ見たがまぁこんなもんかと思った、ゲームやる事をオススメしたい
ロールケーキ食べたら腹痛い。まだ生クリームダメだったか...
@CP3ATadGst :,('ω' ))ﾑｼｬﾑｼｬ←
ポロロッカさんw
渡瀬っちに明日面接なんですよって言ったら飴くれた！無理、好き💕
スリーコインズの蓋つきのあのー…衣装ケース？の半分くらいのやつが欲しい
ベストスポットは都庁一択
今更気付いても後には引けない 血に濡れた茨の道を進むしかないフォシテスさん
うっすら、私か…？みたいなファンサ貰ったようなら貰わなかったような気がするので、ポジティブにいこうかな………
@Kaopapii 心斎橋デートさんやな。アメ村からのユニクロ、GUコース。
@Bokkun_0000 いやこれ新鮮で良いよ。GoPro面白いな
#そうだドールと旅しよう 【1日目】その②信貴山朝護孫子寺山門と本堂からの眺め。人間が見ても雄大な風景、小さな小さな星姫ちゃんにはどんな風に見えるのでしょう(*´◡`*)✨「あのね、星姫ね、生まれてきて良かった、あり… https://t.co/qyAkZZGAXA
ちなみに仮にも月餅ネイティヴのまみーに見せたら「これ炭の石鹸？」とのことでした、現場からは以上です🙋‍♀️
ライズやめようかなあ。
優衣さんから素敵なオススメいただきました！ルナがキラキラしてる…！✨可愛い！！ノアが妖精さんだ🧚‍♀️天使と音色を奏でる妖精…ウルたん似合いすぎか？！編み込みの色まで変えていただきありがとうございます🙏💕オススメありがとう… https://t.co/vK1wUPNU8U
@_125yn_ あーそれだそれクロミか名前出てこなかった（笑）
実績多いので安心安全の業者さんです https://t.co/KPYQVDbTgo
えっそうはるお揃いじゃん(違うそこじゃない)
@hgz__ii 淫乱
@darmae1991 そっちの跳べwww
ㄘんㄘん！
明日1100すぎから二時間ほど滞在させてくれる家大学のちかくでないかなあ
@natsumesiki よく探してみたのかい？
@yonyx6 我が家、家族でミニオンが好きで(特にお父さんが)毎年お盆に行くんだ～😂💦ジュラシックエリアが大好き💕💕らむねさん！！めっちゃ行きたいです！！！！✨✨✨✨✨
無双OROCHI3ちょっとだけやった推しの法正さんが戦闘でもストーリーでも活躍してくれるからモチベ上がる
【ガチイベ9/25〜】QunQun☆田野江莉香さんが配信中!!https://t.co/YALoTkYUxf
@NEKOZUSHI さみーよ
平均睡眠3時間切ってるような生活ならそりゃ鬱っぽくなるよね眠れないけど寝る
@patyryoma おしゃ👶
鬼灯「誰かに頼るなんて・・そんな情けないことできないわ。」
えー、まだ田中圭さんの｢俺が好きってこと？｣が良すぎて顔赤いんですけど、そんなことはどうでも良くないけど勉強しましょう。
ぴよぴよー
@0000_yuga 秘密🤫
はい勝ち～～～～（大人はメスガキの日焼け跡に興奮する要素がないため）https://t.co/Ue8BtKooEQ
REVSPEED 11月号 ー アメブロを更新しました#BRZhttps://t.co/iuTOVUk9k9
#私とリアルで会ってみたい人いいね因みに見た人もやる見ちゃったので。。。 https://t.co/PDgutEoy1i
平沢進、Twitterやってたんすね
配信者のアイドルさんが前グループのマネ(元アイドル)と知り合いだったらしくそこから身バレして笑ってしまった😃😃
田植えもつらいけど中止は1番嫌！！！！
@10mar126 自分でも見とれるぐらいいい作品作ったと思う。(自画自賛ﾜﾛﾀw)
お疲れ様でした！
@s_mizutamari_ 待ってるよ！！！戻ってきてね😭❤
pq68313受け取ったリプライ数:0(前日比:0)いいねした数:0(前日比:0)いいねされた数:0(前日比:0)フォローした数:0(前日比:0)フォローされた数:0(前日比:0)https://t.co/AzlQmM8qnG
ちょうどジャンプした辺り
@sweetBlue_magic あとでLINEするー
@L_nogi46 おやよーだー
@6GAsTtrt5PXaclc 七味唐辛子もいいですね❤️😊
チャンミンの、デビュー3〜4年目くらいのアイドルがよくやりそうな髪色、めっちゃいい似合ってる色も長さもそのまま1月までキープしてくれ
休憩しよ
@Egamin_Oct16 まじですか！🐰🐰🐰行きたいですけど遠いのでここが１年は厳しそうです、いつか行きたい場所です～～
最初からモラクスくんいる状態で始まるなんて聞いてないんですよ(気になっていたのでほんとありがとう
ある奴は言いました。自分次第だ、と。
#フィアット乗りと繋がろう2018秋小さなちょっと力のある車！峠も真っ直ぐな道も私を楽しませてくれるお洒落さん(*ゝω・*)ノ使い回しですみません💦 https://t.co/VB9ZdywlN9
@Pado_Kun あと雪梅ちゃんを殺したのはこのえちゃんが唆したって天賀谷が言ってたことかな。
2進数のレピュニットとは、つまりメルセンヌ数のことです。メルセンヌ素数は、偶完全数との1対1対応が証明されています。また、メルセンヌ数に対する素数判定法として、Lucas-Lehmer素数判定法があります。
@idaho_imo_mys みよしさんお顔ももちろん可愛いく優しい目元が好きなのですが、スタイルがもう!!!凄いんですよ！！！スラッと伸びた脚に細いのに線が女性的で、写真に映える背の高さも、中身の面白さも、とても好きです～♡♡
@yoki_sogo 可愛い😍
@MidorinAngel @Tuibird_8 現地に居ながら実況中継を聞けるといちばん良いのですが そのようなサービスはきっと難しいでしょうね😅ありがとうございます機会がありましたら行ってみたいと思います😊
今年怪我しかしてない厄年だったなあ
@nisi_neco777 だよね！うれし！！！好き☀️
もうどーしよ！！！！ https://t.co/epQDn175j6
僕も25です。
私のせいな気がしてる...
Docker、Kubernetes、istioみたいなWebの最新トレンドみたいなツール群が全部Go製でGolangの時代なんだなって感じある
@_kissmyway お疲れ様です😌そうですね、さらーっと水にながします。笑
史上最速だした！まだ9月やぞ🤤#コタツ なう https://t.co/ORs58kAv2Z
@dontron2 許して下さいメロンパントレードさん！お詫びにそちらのお宅で夕食ご馳走になるんで！(>人<;)
え、あぁ…ん？ちょっと？逆にそのちょっとの好きって何を好きになったんだ？笑笑 #peing #質問箱 https://t.co/zTLMRa84De
終わらせられるのか分からないけど🙄
@saka12_aya07 1か2！！
@cheese___mj 食べたことない
(つω-｀).｡oO
野球キャッチャーとピッチャーと、ボール取る人(レフト、ライト、真ん中)がいるので、1チーム5人ですね野球場は広いのでもう1人くらい入れてあげてもいいかもしれません
ブラッククローバー面白すぎて寝れないんだけど
@MuQRo96 お願いします
@maa_chel_aarii 制服………………
惜しかった https://t.co/GbxRbVoSwq
前世の子たち見ててしんどいから全員戻ってくれよ　なあ
今日も1日お疲れさま。おやすみ。また明日も、会いにきてもいい...？*
今思えばもちさんはやけに喋りやすいなと最初から思ってた(こじつけ)
次はしっかりと勝ってエスパルスのおもしろいサッカーを見せたい。ジュビロは絶対に負けられない相手。勝って次に繋げたい。
可愛いなぁ〜💕なんで可愛いんだろう？鈴w
海女美の初動わからない～
@REQUIN_R リプばっかじゃTLに表示されねえだろ。ま、TLにいなきゃ適当に呼ぶか部屋いくかすりゃよかったんだが。そうか？最近頑張ってるみてえだからな、風呂で寝ちまうくらいはあってもおかしくねえ。寝ちまって溺れたらそんときは指さして笑ってやるのにな。残念だ。
@tukikooooooo 酒を飲む→うまい→つまみが進む→うまい→酒が進む　の無限ループ…魔境福岡…
@tede00 あ〜わかる、ナスがすごい好きになったてでぃ芋好きね、マッシュポテトとかは
最終回だと思うと見たくないな…←
今なら通常２H飲み放題に+800円で3H飲み放題！【秋葉原でゆったり過ごすなら…】２時間じゃ飲み足りない、もっとゆっくりしたい！とのお客様の声にお応え致します！ #akihabara #izakaya #sengoku #秋葉原 #居酒屋 #戦国
@crunky5 どっちもだなwじゃあ陸上でもヘルメットつけるしかないなw
港区はやんちゃな人が多いからなあ…
告白は相手の気持ちが自分に傾いてると思ったときにするべき
@asuka_hibiki わかるやろ？そういえば アクアは誰やと思う？
@ooochannnnn029 @sakuhyhr92132 圭くんいいよね♡私結構おっさんずラブの圭くん好きだったよ～ヾ(･ε･｀*)朝ドラは見てないからわからんの～
（ΦωΦ）ﾌﾌﾌ… 今日、ポンバシで見つけたでぇ、これや。これがデュパーン！と吹かした状態のヤマトの波動エンジンの光色にいっちゃん近いイメージのLEDや！！＜ヨークイエローという名前やった♪ https://t.co/vOrAER8WTP
((・ω・))うごうご
@iamnildotcom 写真辞めてハワイでパンケーキ屋目指すことになるかも🤔
@tomotomotomar @9UL65V6jJuQ6ax5 _(‾A◝_　)_   ｽﾔｧ...
#バービーボーイズ負けるもんか　https://t.co/3bGewwToly
今日本当に寒いよね……しゃわろ……
＼23時なのに英語の予習終わらないだーね……／ ＼もう消灯だよ、柳沢／
@Ilookkotokoto 元気してるかい
新しい地図 | Warner Music Japan楽しみ😻 https://t.co/ZxK3rkht8A
【好評発売中♪】#珈琲貴族 先生のサークル「ロイヤルマウンテン」よりC94初出・青山澄香スポーツタオルが軸中専売にて発売中☆青山さんの白ビキニが眩しい南国風デザインの逸品をお届け♪詳細☆→… https://t.co/SMW4QdEAnP
割とまともなの来たギリシャ神話では私デーメーテールでした！！あなたは誰でしょう？？ https://t.co/2purk1Xz6f #ギリシャ神話キャラテスト
@memu_poro 私もレベルのわりに全く育ってないので大丈夫ですよ😂申請送らせていただきました！よろしくお願いします(✿´꒳`)ﾉ°+.*
よっしゃ〜10月は買いたいものいっぱいあるからバイトたくさん入れて頑張るぞ〜、って思ってたら希望の3分の1くらいしか入れられてない、え、今人手不足って聞いたんですけど、このタイミングで干すつもりですか？
@pokapoka0909 いい人ではないぞー男は狼なんだぞ！！ そうだね、誰だってなんでもする、出来る人なんていないしさ頼まれたの?断れ！
@Ari_oka_yuu で！し！ょ！♡
スマホRPGは今これをやってるよ。今の推しキャラはこちら！ https://t.co/Y36YnKMenL
【モブハント(新生エリア)】 リスキーモブ手配書：毎週火曜日午後5時更新。非アクティブモブモンスター対象 #FF14
テミンのグッズ、会場についたら普通に買えるとかあるかなぁ？ネット予約したら確実だけど、会場に普通に売ってたら欲しくなりそう～取り敢えず明日の浜松でどんなもんかおばさんにレポを頼むとしよう
今日はりすみんな気分！！
今日友だちにサバサバしすぎって怒られたばっかりですけど
@No_666Ruder あたしの脳内にも流れてるしお酒飲みいきたい脳やからあたし達の脳内今同じや🤪笑笑
＼#ほろよい と #ハロウィン を楽しもう♪ ／#ほろうぃんクイズ キャンペーン実施中クイズに正解すると、色んなフレーバーが入っているほろよい3缶セットが当たるかも？さらに毎日クイズに挑戦して、豪華ギフト券が当たるチャンスも！… https://t.co/w5r8O2zi3L
蒼星のななてやの攻撃 https://t.co/tdJ17NOetu #jugem_blog
@yuto_kyun タグ反応ありがとうございます💕フォローさせて頂いてもよろしいですか？
@wnsvt 明日仕事でなける｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡
始まったー#ミューズノート
@kt_xz 何をしても泣くんかーい！😂😂
5時間、ぴぐまりおん。のくるみさんに軟禁されておりました。#雛見沢くるみ https://t.co/kiVTQRoRY9
亜美のターン！　ドロー！　モンスターを守備表示でセット、さらにリバースカードをセットしてターンエンドだよ！
そういや元ネタはミートボールスパゲッティっだけど人体の場合麺は腸だとしてミートボールは何になるの？腎臓かな？数多いし
017F67EA :参戦ID参加者募集！Lv120 グリームニルhttps://t.co/khDieee963
Guten Morgen不定期でつぶやくわよフォローしてくれた人ありがとね！感謝してるわよ。#アスカ #エヴァ #相互フォロー　#RT希望　#拡散希望
グッドクルカイザーVSXはレビュー見てると無理やり褒めてる感ある。歴代の戦隊ロボの合体の中ではダントツで最低レベルじゃないかなぁ。まだシンケンの方がマシ。
@dokidokidokido @thuun789 やめろって
コロプラの株価、目に見えて下がり続けてんだな
ああもうなんだこの……この……あれだよ……この……あれは！！！
私の筋書きと世界の脚本が一致しない。やり直し。
@_RANDOM__STAR @_mimo_s イクイク
お誕生日会、予約者に詳細メール送りました。もし届いてない方が居たら連絡ください。 https://t.co/UjJYAFAmSg
人が強い恐怖を感じた時におこす、顔が青ざめるという肉体反応には、体中の毛細血管を収縮させ、敵に傷つけられた時の出血を出来るだけおさえようとする防衛反応がある為といわれている。
怖いってなんだおい。ラブラブしてんだろ。どこ見てんだ
関西人あるある「もうお母ちゃん先寝るで！」と言う意味わからん宣言。私もよく息子に勝手に寝ろや！と塩対応されてましたわwww
新宿での邪ンヌは自分ごと炎で焼き尽くしてたし、新宿のアヴェンジャーも自分の身体がめちゃくちゃになっても走り続けていたな、確か。巌窟王も超高速思考に無理やり身体を合わせているからダメージもえぐい。でも新宿邪ンヌと巌窟王は、ぐだのためにその力を使って助けてくれる。
https://t.co/NUxOVwZeFo　ヤフオクで儲かる「狙い目商品」を無料公開中！
おやすみ…今日だけは仕方ないから逃がしてあげるよ。明日は……
わかってた…わかってはいたけど…やっぱりナブルもヴィラワも終わってしまうのつらい…（ ;  ; ）
ロングブレスダイエット法やり方。⒈身体の後ろ側に重心を8割かけて立つ。⒉お尻に、えくぼが出来るくらいに力を入れる。⒊大きな声を出しながら一気にはく（息は口から吐く）※3秒で息を吸い、7秒で全身に力を入れながらはきます
大会でオウンゴールとか死ねよマルセロ使わね
二連ちゅんちゅんもよろけ取られなきゃ怖くないね流石に止まったとこ狙われたら溶けるがしかし格闘二人水夫に与ダメ取られちゃいかんだろ一人はブルーだったし#バトオペ2
今日はRH後に灯花美咲ちゃんのRECディレクションでしたー！さて何の楽曲でしょう！？？答えは10月入ってから！！非常に良いもん録れました。エンジニアのTKMくんありがとうぅ！ https://t.co/6F5M2N1TLj
なすび髪の毛可愛すぎる https://t.co/BS26R9KraP
@ryou54544545 ほんまにな(  ˙-˙  )
【sonic.exe ver.666】第6作目。システム面に細かな変更が追加。・ジャンプ可能に(だが意味は無い)・悲鳴にエコーがかかって微妙な感じに・GAME OVER画面が変更・英語版の謎の文章追加(海外勢やったね！)
推しの卒業ここまで蔑ろにされて文句言うなっていう方が難しい 勝手な卒業決定、クソ物販で公園前から炎上、卒コメなし、新作発表、、、笑わせてくれるねアイステですら卒コメありましたけど、、アイステライブは2公演だったから2公演ともあ… https://t.co/sD0KBWw31C
腰からお腹にかけて、痛い……
これとは全然別だけど、初めてリアルマリオカート見たの探偵ナイトスクープだったような
ジャブwwビデオ通話端から見たら狂気の沙汰
マイナンバー制度が始まり、夜の求人が大ピンチ！昼間OLさんの方が、キャバクラ辞めてしまう方が大勢いて、お店では、人材不足で大ピンチ！夜だけ専門にお仕事したい方、大募集！経験のない方も安心して働けます。お気軽にご相談してください。 https://t.co/ThPr6rK6Rd
わたしもやる #リプ貰った作品の1番好きなキャラを淡々と挙げ知らない作品は調べてハマリそうなキャラを挙げる
@Emiya_Kiritugu6 ならよい。許す。
@Sikun_deadend カタログ見たり、検索したりして色々妄想するの楽しいよなぁ～☺️✨
そら勝つやろうな
♪が生きてれば今頃は…という感じのイベントテーマだったw
アナザーファイズだけど本来のファイズって(俺には夢がない！だが守ることはできる！)って台詞あるじゃないですかぁ？アナザーファイズって(俺には夢がある！その為なら誰だろうと容赦はしない！)みたいなかんじなのかな？
@FCDK99 同僚申請送らせていただきましたぜ！！！！！！！！！今のところ誰が気になってるとかありまするか？？？！！ https://t.co/KKsjlpGVCh
ダブルゆうたからの転がってくる平野くんやべえ https://t.co/pO0ghhgpQz
@saki_ryu_polka そんなことだろうと思ったんだけど頭回ってなさすぎてすき見つけられなかった(アホ)
「イグニスさん、なんで…？」ってならないかしら。戦前（だったかな）のハリウッド、国内はアクセントの地域的な違いがあるからとブリテッシュアクセントを用いていたというのを思い出すな…かつてはみなお城のアクセントは…と考えたところで、ていうかイオスのどこの地域のアクセントなのってなるね
こういう時この時間に、この後会える？って聞ける友達がいないのがなぁ
@kuroneko_3270 炙りカルビ🔥言いにくい🔥トスじゃないふつーに私利私欲笑笑思いつくかなー？標語とか小学校以来考えたことない笑笑
「竜鎧の戦士」の能力が働いている状態で「竜爪の首飾り」を置くと、相手のリーダーには竜爪の効果でダメージが増えた状態のダメージが入るんじゃ。
うわぁこんなに色々起こってたのか…！早く円盤で確認したい〜！律が扉から出てくるのってラボに案内されてたんだね！あといっつも気づくとテルさんがいたので登場の瞬間を見たい
むかしの話はやめてよ～ その頃のぼくはまだ青かったんだ ……あれっ？
小谷野もお疲れ様でした(´;ω;`)
駄洒落を見るのは好きなのに、自分でぜんぜん思いつかない、帰り道に歩きながら「電信柱」と何かかからないかと頭をひねったのに、何も思いつきませんでした。
これは菊花茶だ、漢方としても飲まれるらしい。
14A686D8 :参戦ID参加者募集！Lv120 ゴッドガード・ブローディアhttps://t.co/F0I6Y8lV4U
ほんま最近思うこと所詮そこまでって、相手に思うこと多い〜
World★Shopより新入荷パネルのご紹介！！在庫数が少ないため、早い者勝ちです！！今すぐShopURLをクリック→https://t.co/8MCLDSSBjXhttps://t.co/Pin3C5IQXK
ゆーちゃん天使💛本当に…(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)いいcrewさんの1人ですよ(?)この機会にぜひ！！(((((( https://t.co/860efBXFYR
@AofSoran ifの方ですが、ギルドに入られてますか？ソロでしているのでよくわからず(-∀-`; )
イミソーレー　『お入り下さい』 #ryukyu_Lan
すごいなんかファイナルファンタジーっぽい（語彙力皆無） https://t.co/pPpi80GGtU
今日のスクランブル特急わちゃわちゃしすぎてて全然わけわからんかったなと思ったけどいつもこんなかんじだった
@franxx02 かしこまりました！是非その時はよろしくお願い致します失礼致します
@19box_taku かなり変わった人だと思われるんじゃ(笑)
Blue Symphony by 如月千早(今井麻美)、北沢志保(雨宮天)、田中琴葉(種田梨沙)、所恵美(藤井ゆきよ) #NowPlaying https://t.co/6lzWm5enjY
@kikko_no_blog そして母国語のです日本語さえ間違えたという…
@dagashiaisuco 「も〜困ったチャンネ〜〜ううん！ワタシ人の手助けするの好きだから、困った事があったらワタシに頼るネ(にっと笑って)そうヨ、まゆにぃは生きてたネ。ワタシもその場には居なかったけど生きて帰ってきた皆を見… https://t.co/7nPjTIiRPd
@114514yagi15963 やばそう()
@hardtke61 新しい名称忘れましたけど、創業価格フェアのときはスープも付いててお得ですし☆
@FZGuWCaUlZnSvSD 姿と声が可愛いよね💕その大きさが想像つかないな。
かろりん@29日に何かが起こるの質問箱です最近回答した質問 → 「上半身裸と下半身裸ならどっちがいいですか？」https://t.co/Qvt9citF4L
え https://t.co/HCWFgmz0oB
ねますん
ガツガツと服やら下着をどんどん脱がされていったら、冷めちゃいます。 丁寧に時間をかけて脱がしていってあげると、興奮してパンツがすでに「びちょびちょ」になってる人もいます。 でも、時間をかけすぎるのも良くないですけどね！
真壁もパイセンもたいがい
今日めっちゃTik Tok投稿したわｗｗｗ
@Notoa_Regrub 子供の通帳見るタイプの親だなw俺は自ら見せるタイプ
1日ずれてたらもっと楽しかったかもだけど最初でいきなり優勝の盛り上がりに巻き込まれるのもやばかったかもなので良しとする
@goods_nt11 こんばんは、お返事並びに快諾ありがとうございます！お取引にあたりましてフォローさせて頂いてよろしいでしょうか？
藤本 壮介／伊達の援護寮 https://t.co/jIBeOIGntz
@SB69cyannonyan Deviceのスペルミスってて森
こういうゲーム好きじゃないんすよねぇー。なんか中途半端にクオリティ高いとコンシューマでよくねぇー？ってなるやつ
@MotherRosario_R どういたしまして！
⛄️たくさん遊んで🌸渡韓(予定)のためバイト始めました🍣今日初日やったんやけどクタクタ…💦ボゴムの大好きな笑顔と大好きな友達と遊べる事を力に頑張ります！！そろそろ受験勉強もやらなきゃいけないし韓ドラ見る機会が少な… https://t.co/R7oQCLQ5XM
【定期】薄桜鬼/ディアラバ/ダンデビ/Free!/黒執事/うた☆プリ/ハイキュー！！/純ロマ/黒バスが特に大好きですうう(๑•̀ㅁ•́ฅ✧
@miyamoonnn ふぁいとん！！！
｛愛の名言｝　 愛されることは幸福ではない。愛することこそ幸福だ。（ヘルマン・ヘッセ）
@qbrbwrte @hariharivr @korenuke_admin @magarupunch @chijodomei @VRmon77 @handy992 @keirensennin @2znman @ANZ_vtr… https://t.co/MMpSq57I5T
ﾝﾌﾌｰﾝ♪
@wakasamaist26 @Whiterochen 今度は一体誰が(ぁ
血行をよくして、血流が良くなると体も軽くなり気持ちも楽になります。軽めの運動が大事
音也「ねぇマサ、ピアノ弾いてよ！」　真斗「あぁ、それは構わんが……どんな曲がいい？」　音也「わ、即興で弾いてくれるの！？ありがと！うーん……元気の出る曲がいいな、うんと明るいの！」　真斗「いいだろう、ではそこに座れ」　音也「はーい！……へへ、俺マサのピアノ大好き！」
今日で3回目なんですけど今まで2回以上観た舞台って確実にどこかでウトウトしてるのに(刀の初演でさえ2回目は寝た)ずっと目が冴えて見入ってるし、今まで舞台で泣いたのは刀初演でいち兄を見れて感極まった時の一度だけなのに3公演毎度泣きはしなくとも鼻の頭がツンとする舞台初めてだよ…
めぐめぐのコス 可愛すぎん？！！これは、クマ より コラボコスまである https://t.co/A86e4YllK1
そんなこと言われたくないし、てwwwwwwwwwww
てか何がびっくりしたかって、mfさんよりもurtさんの方が腕白いこと、、
三次元の推しで宗の顔ができる顔面してて背もあって歌もダンスも演技もじょうずで顔もよくて何よりほぼツイートしないし自撮り皆無なあたり本当に宗に向いてる子いるんだけど2.5俳優じゃないんだわ…🤦‍♂️
【オーディオドラマ】2月に公演された朗読劇｢三國戦国｣がオーディオドラマになりました！公演に引き続き羽柴秀吉役で出演しています。公演よりさらにパワーアップ！音声のみだからこそできる演出をお楽しみいただけます☆五十嵐応援購入URL… https://t.co/gWyJHfRyE7
@e_san_am じゃあ、いーちゃんて呼んだりうろちゃんて呼んだりする！← まずアイコン好きすぎるんだけど❤️イメージの変化www本性がばれちゃったのは仕方ないな〜！！:;(∩´﹏`∩);:笑
頑張れるときに頑張るって書いておいた
なんぞこれｗジャスティスボーイ真感ある。
@T0eN1 死ぬな〜
都会の夕陽も悪くなかった。 https://t.co/cjmlNVIjeW
ぶっとい注射……
誰かわかった気がする←チーズハンバーグけど、もなか氏肉食べすぎるとおなか痛める https://t.co/jSTvnK4rFX
はたらく細胞今思うとおそ松さんの声優さんいるのね!?
だいたい40分くらいルシ様の股間タップしてましたどうもまろです
@hanamamekko 無欲バンザイ👘👘👘
異常シスターズだ
@_ya7 私はヴェスパローゼとゔぁーすきしか使わんと決めてるのです…
ひまなひとーお
@loviana_c ﾋｮｴｯかわいい……………………尊い…………仰げば尊死……………………………
@EZ034 ネジ課金は恐ろしい沼やで…
@bora_torao かふぇさんが12球団飲み会やるって
眠い。。
@yusan_wcat 宮城観光(｡･ω･)ﾉﾞ ｲｯﾃﾗｯｼｬーｨ♪w
@l01210131229 最近ハイスペックで手に負えない🤦‍♀️
@__1982_125 都内某所（笑）なんかある？？
昼飯抜いてその分をちょんに回して顔面に課金する✋ここに誓う😇三日坊主頑張る⚡️⚡️
定額レンタル無料お試しキャンペーン！【TSUTAYA・DISCAS】https://t.co/VRgDN1pkvp #ipad
@YUKO22STAR 寝落ちるかも…Σ(ﾟωﾟ)頑張って起きてる。(´・・`)
@l002_2 オタサーの姫🌱ｗ
明日学校で背骨の検査なんですけど…下着着ないでその上にジャージきて、検査の時脱ぐんですよね…めんどいし、あらめちゃくちゃ気持ち悪いのよ…感触とかさ
そろそろ寝た方が良いんじゃないか？僕？僕のことは気にしなくていいの！！ほら、明日も早いんでしょ…お休み
クリアリングした時、敵はは居ないのに引いた瞬間出てきて殺される。 #AVAあるある
@yuina_06111224 ホンマに好きやなぁ笑笑
3凸マン(*'ω'*)頑張ったで！まだまだ頑張るで💪 https://t.co/yLGbSCKbrL
今日の夜はお肉‼︎肉大盛りのご飯おかわり頂きました💕 場所: 本みやけ https://t.co/NoevHIk08P
@RbH6l ありがとうござます
可愛い〜〜😍 https://t.co/QMqmBQCAzb
@te__o0 全部
@ja819061 あれはバスの重量が増えて､更に暖房装置のメンテの手間が増えるので現場からは嫌われましたね、電気機関車もディーゼル機関車も蒸気暖房は運転士の免許の他にボイラー技士免許も無いと冬場運転が出来ませんし､整備性の悪さか… https://t.co/zPPyGnItJ2
@aika_supaga まねきあいかちゃん可愛い(๑•ᴗ•๑)♡
決めたかったやつ https://t.co/avp9uHgmuN
腰がヘルニアな気がして来て死ねる
@wkn_mkhr いいなぁ😍写真撮影だけですか？？本当は今日のチケと別日も持ってたんですけど、OLにズブズブでオーラス1本に絞っちゃいました😅
grateful /gréitfəl/　〔形〕感謝している，［be ～ to A for B］B（行為など）に対してA（人）に感謝している，［be ～ that］であることに感謝している，［be ～ to do］してうれしく思う
@dm_yu_dona 参考にさせて頂きます( • ̀ω•́  )ゞ
真実の宣告の既視感は究極の侵食
@TsuchidaDebu beforeが酷すぎ笑えない
やべえ微塵も楽しくねえ
これやったら余裕やな
バンドリch: 【ガルパ】ロゼリアのお母さんは紗夜さん？リサ姉？ https://t.co/I8qQBIj7XY   #ガルパ  #バンドリ #バンドリーマーと繋がりたい
@aGucWBRqwUqPOBe まじかよ
【欅坂46】長濱ねるが今でも他の1期を先輩だと思って気使ってると激白 https://t.co/ohLBML18Yd
@redtenscar ワイのワイワイワイワーイや！
スマホRPGは今これをやってるよ。今のジョブはこれ！ https://t.co/SWlcT7Ln3n
@hisanyanko 早く良くなりますように🙏
えー、塁審の白井です(半ギレ)
やりたいことは2つまで！夢は大きく１つに！方向性は多い方がいいのです。
はっちゃけてんなさすがにそれはデカ過ぎる(笑)遊びに行った相手がなみみと聞いて何か安心した。いや、多分変に考えてるのは、周りだけで、本人たちは全く気にしてないのかもしれんね。その方が絶対にいい#佐藤亜海#あみまる
@mii911blue そうです〜え、たくさん当たったんですか😳すごい✨最終的にどうにかなりましたけど、全然当たりませんでした💦今回のキャパ小さいですもんね…音楽劇で前より見やすいでしょうし、みんなきっと応募しますよね😭
卓だったあっぶね🤭
@masashikik まさかまさかー(*≧∀≦*)wwでも晩ごはんの焼きそばにからしマヨネーズ付けようとしてのからし事件でした(笑
あと7セグ https://t.co/07GuGm7vn2
@nanarisu777 そしたら当日受付に行ってみます☺️ ありがとう！！
@pooo__o0o0 明日頑張ってー
BC7657BE :参戦ID参加者募集！Lv100 ティアマト・マグナ＝エアhttps://t.co/LjAQtUhIw6
やれるかどうかじゃねえ、やるかやらねえかだ！(主役っぽいセリフ練習中)｡
夏休み、チェキに5万以上使ってたワラ
【解毒方法：フグ毒】とりあえず吐きださせよう。症状は知覚異常、運動麻痺、反射の消失と移行して呼吸困難からの意識障害でフィニッシュ！フグ毒の症状で一番厄介なのは呼吸障害だから人工呼吸をし続ければ生存率は上がるよ。症状としてチアノーゼが見れるから注意しておくと早期発見につながるよ。
@yukimi_riisa @piyochan215 沸くしか(ﾟ∀ﾟ 三 ﾟ∀ﾟ)
おっ 250ジェム戻ってきた！#ジャンスタ https://t.co/i0m5nTagLE
1時まで寝るようにする
噂だと明日からダンロンコラボみたいだな
@mkt___729 素晴らしすぎるわww
@Shio_No12 @yjioRi ロールパン焦がしたけどいい？
@ooooooo_lll 非常に申し訳ございませんでした、、、更生しました🤗
へ…fine最後そんな感じだったんだ…しんどい…めちゃくちゃ渉…
あとは、社会の一問一答するだけ(´・-・。)
ソフトバンクホークスよ集中力が微塵も無い投手陣をどうにかしてくれい…日ハム決定 パCS出そろう 2018年9月27日 https://t.co/p9S9Q24NlR
広告費用で新規顧客を集めますが、広告ばかりかけなければ売上が安定しないのではダメです。広告から口コミを広めたり様々な戦略が必要になります。【ツイッター地域集客無料メール講座】→https://t.co/5rtMg6iPMM
今日もお疲れだわー。
ptが増えない💢
聞いてくれ静かにしてよ待って無理 https://t.co/tFDXef9vnC #オタク川柳 #スロットメーカーわけわかんねぇ！！www
#絵描きさん用プロフィール字が汚い https://t.co/00iGcvtIYM
@hxtxtx ほたておじいちゃんお菓子買って(@^▽^@)
@Yoshi6054 応援しております
きらりかわいーーむりーーーー
見事にこの罠に引っかかってしまい、新しいiPhoneでSuicaが利用不可能になってしまった。。/モバイルSuica、アプデでパスワード20桁まで対応→内部は旧システム8桁のまま→ログイン不可大量発生中！… https://t.co/cyFz8QWfos
@FUTABA_81moment すきすきちゅっちゅ(•ө•)♡
あなたが「何故か心惹かれてしまう人」は？【恋愛心理テスト】　診断はこちら⇒　https://t.co/malzTonQSQ
@tan4nan やっぱりプリオールなんzy.......
@yxx_f20 がんも良いですよね～(〃´ω`〃)おでんに入れても、めんつゆと少しのみりんで煮ても最高です！がんもにはダシが染み込み、汁にはがんもの油分が出ていい感じにまろやかになりますね。
@ALiCEwith86 最強ですね近づいても強いですし射撃も強いし自衛も強いで全部盛りですわ
@nozo3_dollykiss そりゃ気づくってwww目、みえるもん|дﾟ)ｼﾞｰ
あしたはいいひになるといいな〜〜〜なれ https://t.co/hcZv7K5Rhy
E5ゲージ1本目なにもつまづくことなくストレートクリアした。あと2本！
USJいきたいいいい。
<頭髪男子>横は耳にかからないように、前は目にかからないように、後ろは裾刈り
猫はこたつで丸くなり、うさぎは布団で丸くなる
@2_002_0927 わたしもほしいんだけど😶😶😶
波瑠そくつり
@txMm6XVeg9BRIbZ おやすみなさい(≧∇≦*)
ピックアップトラックの関税は下げて欲しいやねぇ #ss954
@Carriecharchan こんばんは！キツいのに無理して一つにこだわる必要は無いと思いますよ😊焦っても良い事は無いし、仕事しながら情報収集するのもありだと思います٩(ˊᗜˋ*)و
ビルの巡回監視等の業務に従事する労働者の実作業に従事していない仮眠時間についても，労働からの解放が保障されていない場合には労働基準法上の労働時間に当たるとするのが最高裁判所の判例である。[H22-4]
将来返済滞りなくかつあまり困らない生活を送る大人になるために絶対安定した職に就きたい まあ望むだけならタダだけどそんな立派なもの目指すなら長すぎる睡眠時間どうにかしたほうがいいね〜〜
え、何故に我リアルAI言われたん？いつも本人が言ってること確かめたい言うただけやん？
@Mei_aruho_do07 くれない全部メモれってよ〜
白虎野の娘とパレードと夢の島思念公園は聴いたことある
@ojihasu 漬けたよ〜洗剤に〜溢れ出る肉汁攻撃…
乗っ取りあおーよあと1人くらい
@mouth831 ヘンゼルとグレーテルまじで好きやから死んだ時悲しかったけど、バラライカのそのシーンはクッッソ好きや…
やる気満々 https://t.co/m19xbIinTd
@DM31162247 デッキ診断してもらってもいいですか？(唐突
@AMNOS25_karuu 相葉くんには秘密で(*´Д｀人)ｫﾈｶﾞｨﾈ☆
おとといきやがれこのカメムシ
緑内障なるかもとか言われてたけど結構やばめ〜〜？？
@Meduse187 CSの番組ですよー🙆‍♀️そしたらBD-Rに焼いときますね👍どこで渡せますかね🤔
華恋ちゃん&推しの皆さん～今日も１日お疲れ様でしたm(__)m＃吉田華恋＃team8＃めくってめくってー
@pinpin6mj ジム4ヶ月分。ジムで4ヶ月鍛えたほうがよくね？
だーかーらー大好きすぎて明日のWOWOWが楽しみすぎて仕事早上がりするのははいわたしです。あーテミンのグッズのパーカー買おうか悩んでる。買わなきゃ後悔するよね。
【お譲りします】9/28 宇宙戦艦ヤマト2202 愛の戦士たち ヤマト2202 愛のビギナーズナイト 先行上映会 トークショー譲:2連 ×複数 バラ可求:1枚 2000円2連でお譲りする場合は更にお値下げも検討します。… https://t.co/uP0mdE8JG3
「オープンスケベはもはや褒め言葉です。」ってドヤ顔するそんな新くんが好きです。
@_H1N2T3 記憶に残ってますか？|´-`)ﾁﾗｯ
@s2misamisas2 もう既に予定は立ってるの実はwwww
@mellowmellow122 私は「セリフまわし」に入れたんですが、選択肢にないところの「発想」「視点」ですかねー。(前も申しましたがフシヤマアンソロの「視点・語り部」！)
@penpapiPG たまにスキルチェックすごいズレるときあるんですけど私だけだろうか？
ボイスメッセージありがとうᐠ( ᐪᐤᐪ )ᐟ愛してるぅぅぅぅ！🍀*゜
万物は流転し、何物も留まらない。同じ川に、二度入ることはできない。
プチプチ沖縄アガセ会❤️🐥 https://t.co/txuuwbNGTn
えれながすきなやつwwwwww@erethithi https://t.co/GOr6ycVXd9
始またっ！変だぞ！おいっ！変！ #Eテレ
@_ririre_ 横顔綺麗ですね
ドゥクシっ
★通常２H飲み放題が＋８００円で３Hに延長可能！★いつもよりも長い間飲みたい！そんな方のためにご用意しました！ワンコインプライスで断然お得に３Ｈ飲み放題★ #akihabara #izakaya #kagerou  #秋葉原 #居酒屋 #陽炎
ロリ肉
うぅ…腹減った…ザクローー飯ーーー!!
インターネットあれば誰でも一緒に出来るぞ、、
@think_t_x 今日はなかったですぜ…カーネーション…(すん
@yuU113_ えへへ、ありがとうございます♪わたしももっとプロデューサーさんや皆んなとお話しがしたいです(^^*)
@ICHINOSE_CRASH こんな時間に お疲れ様です
@hiro19830125 連邦の白い奴（生クリーム）
イキってるかもしれないけど。死ぬ時はドラックの過剰摂取で死にたい。
壁から、顔出す鳥。=>Bird Hook [楽天] https://t.co/WfMI5Vwpjm https://t.co/3ftO30sI4P
闘タイプデッキの方向性が決まってしまった
起床後30分の過ごし方で、その日の眠りは変わります。起床後30分にしてほしいことは、外を見て、目に光を入れること。果物をとる、水分をとる、朝食をとることなど。また、睡眠前1時間は、光を目に入れないこと、本や音楽でリラックスすることなどが大切です
あの子は私にしてきたひどいことなんて何も覚えてないだろうけど今でも嫌な思い出として残っててスロウハイツの音楽はそんな私の気持ちにすごく寄り添ってくれる 🙆‍♀️そういう音楽がとてもすきだって改めて思えた日になったよ 、
ティッピーはできたうさぎなので。 ＃詩音bot
「れいかちゃん」「はい」「手、繋いでもいい？」「はい、喜んで」
マグスパ強すぎて草。これは修正不可避
@smimn1 旦那が意味わかんなく呟いた笑
もりしげ先生エゴサしてふぁぼりつしてくださった…マジ愛してる…！！！
@wakakusa_pbw 冬重さんとかアイコン頼むと良い。カボチャも明日からよ。カボチャアイコンで雰囲気だけでも。
【定期】おやすみ。明日も良い日になるといいな。
フォロワーが皆さんの殺人鬼描かせて！と言ってるのを見ると描いてー！と言いたくなるのだけど、俺はあのタグをやっていない。つまり存在しないものを描かせることになる。無から有は生まれないので、俺は描き手に神の立ち位置を強いることになってしまう
ｷｼｷｼ
生きよう いっぱいツイートしてしまった 原稿に戻るでます
@zekky_f おめでとうございます！
中2の妹がトイレにパパ呼んで💩みせてて草。しかも💩が大きかったみたいで、パパが興奮してこんなに大きかったんだよってわざわざ説明してきたwww変な家族〜〜〜🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️
@Haruto_gamebu お疲れ様でした！罰ゲームセリフのチョイス最高でした！あとバイク王のくだり面白かったです！
寒いーーーっ！！！てか腹減った😵
@unienbi_chu3 今回チャニレポみてると積極的に寄っててありがたい対応だよね✨✨今日のチャニは少しお疲れ気味だったような😅ライブが最終日ってのも疲れるだろうねぇ!!
@_yu252125 えへへへ癒せてるかなあ
日本では若い層のほうが安倍政権支持が多いということをご存じないのかな。沖縄の若い女性の特殊事情ではなく。https://t.co/QwvVtqZJWj
ひょえ〜まだジャンル変更できるんだ〜氷奏か裏稼業か迷うよ〜
白石：こないだ、 『突き抜けてみろよ。お前はいつも目の前にある100回叩けば壊れる壁を、99回叩いて止めてるんじゃねぇのか？ 』 って近所のペットショップのオウムに言われた。大きなお世話だチクショウ
【9.30締切】支援ゲージチャレンジ「上枝恵美加 〜Spain ✈ Japan〜」”太陽の国スペイン”から配信中！ポイント達成でフォトブック制作決定！みんなコメント・カウント＆ギフトで応援してね！https://t.co/wVURgGl7CJ
……床は抜けるし、屋根は落ちるし、一部の部屋は埃が酷い。これが神様がいないせいだっていうんなら、早いところ帰ってきてほしいね。
「信じてた...」溢れる涙と歌声 あなただけに
ハンドメイドマーケットminneでグレーリングピアスをお気に入り登録しました！ https://t.co/yyt9SZ7lHt
@bbjun1 そーなのか😆👍🏼実物全員が見たことない可愛さでたまげたよｗｗｗｗｗｗ
@aya__1004 そうそう、VIXXはほぼCGだと思ってるから(ハイタとか行ってるくせに)日常の中に彼らがいるってだけで、え、なに？VR？みたいな感覚？自分で何言ってるか分かんなくなってきた😀笑
@Cinderella12142 ありがとうございます！地上はそろそろ6年目なので年の功ですｗ
@satomaru87_h 弱ペダ！
お肉の間違いでは...
@http_renren_com ぬお！！ありがとうございます🐱🐾🐾✨
明日仕事行けば休みなのでそろそろすやぁ
とじとも も色々な意見があるっぽいけど、私としてはメインのシナリオがシリアスしてればイベントははっちゃけてても良いと思います。#とじとも
@Ren01231999 あこちゃん、お疲れさま～💦ゆっくり休んでね🖤
ものすごい歌詞が流れてきたぞ。
@UCHINO_NANASE 何人くらい？
はい、竹ノ塚行滅びろ
ジョーカーはゲームやってないしアニメ見てないからなんとも言えんが、中の人ストライクでそりゃもーズッキュンよ。見た目もズッキュンよ。
モチベがクソ
@rurikayosou 健康で笑顔いっぱいの毎日でありますように🍀🌈ハッピーバースデー🎉✨😆✨🎊🍀🌹
ふざけんなぁあああああああああああああ https://t.co/PQiOaHqanA
@ryo_51ouji ついて行こか？
@_yrfw_pq できますよ～🎵記録更新は間違いなし❗
@arafotanuki 味の想像が全くつかないですが、甘いんですか？
@ken_no_hito_ あればかりはなそのかわりオーズメインの映画殆どに出てる
@wall_divいつか人狼やりたいです(たぶん出来ないけど)
自分に話してくれたことみんなにも言ってるって思ったらきついよな？？？そうゆうのもみーおかしいかな？？全部わからんくなってきた
@Natsumi_Ohishi 昨日のモバメに関係あるのかな。世代や時代に関係なく名曲だよね(^^)タイトルだけでグッと来る。おやすみ💤良い夢を🎵
@flushtaro1 ありがとうございます！
7E082F80 :参戦ID参加者募集！Lv100 ユグドラシル・マグナhttps://t.co/1DH9sM3R9c
@nanamorinyan なーくんおつかれさまです( ᐢ. ̫ .ᐢ )✨ たのしみにしてます( ᐢ. ̫ .ᐢ )✨ぽやすみなさい ( ᐢ. ̫ .ᐢ )✨
この時期、精神的にも肉体的にも追い込まれるでしょう ここを本気で頑張れれば結果は大きく変わってくるでしょうし、本気で努力した経験はきっと一生の財産になります 応援してくれている人のためにも、頑張ってくださいね
ねえ、サクラ。僕は、君と同じくらいの年の女の子を知ってるよ。
@hiropom37458 そんなことより可愛い
どうしよう、親指切ったの深すぎて明日の仕事に差し支える。。
32番、禅師峰寺。
今日の晩御飯…残業で、9時近くまでいたから、9時より後にご飯を食べるよりは…と、職場近くのマックで、Wチーズのピクルスカット単品で買って食べたのに、よく考えたら飲んじゃってるダメ子☜今夜は5分の晩御飯でした…(;´д｀)#優便 https://t.co/FNKfuvJl2h
ワーナー。前に！前に！！
今日も娘と一緒に寝れるのは最後かもしれないのにばーばと寝てるなぜ笑
20代のスマホ所有率は94%、SNS利用率は30代でも8割超 - 総務省が統計調査https://t.co/24v5sKsQEr
@GNCD__bmn_89 フォロバありがとうございます！なんてお呼びしたらよろしいですか？？
@mikuru_cps あイツメンでやりましょ！
リヴァイ兵長に掃除をしろと言われてしまいました…。ちょっと行ってきます。
@notmentalmodel 食べる！
@JinJinjame 娘の財布ですから私😲去年は毎月行ってたかも💦並ぶの嫌だからいつも日曜の夕方に行くようにしてるよ～💜娘は大ちゃん全部買い😫私は吟味して髙木くんをお迎えしてます(笑)
疾風い人は疾風い👩👩👩🌈🌈🌈
🌈くろだ まなみ 🌈の質問箱です最近回答した質問 → 「可愛すぎん？？たまにはLINEしてきてね！似と...」https://t.co/f7Lp66KC5S
ウォークマンでミューズノート聴けた＼(　´ω`　)／
ソフトバンク羽曳野ではワイモバイルの取り扱いも行っています！！是非ご来店を(#^^#)#ソフトバンク羽曳野　#ワイモバイル　#羽曳野
いぷのアイコンめっっちゃキモいんだった……変えないと
@serraneko おっ、Forza Horizon( ﾟ∀ﾟ)
@mizuumai オクトパストラベラー
始めたからと言って 、親や仕事場にバレることはありません ！わたしは 副業始めてから ツアーなども動ける範囲が増えて 嬉しい限りです 。CD、DVD代、チケ代、交通費、ホテル代、全て稼ぐことができます！
@alcatfidi でも石がギリギリ間に合わないかも。。。マルチの石集めがそろそろ限界ですね。。。
@flare1205 私が譲った人の中にいないと良いんですけど…😥
@nkzk_km お返事遅くなってしまい申し訳ございません。ご快諾して頂き誠にありがとうございます。是非交換の方宜しくお願い致します。また、お取引に先立ってフォローの方もして頂けますと幸いです。僭越ながら先に失礼致します。