親うじゃすぎ
サンタはいるよ!!　カニ漁の網が荒らされてて奴に違いないって!!
@0masomu ゆりにゃの乳首はピンクピンクだよw
【WhiteRadio的オススメバンドその7】セプテンバーミー/9020(LIVE)(PV)https://t.co/9LJZvgNakB(HP)https://t.co/84WP1bDart
予定やけど23時半くらいを予定してシングルのルーム開くかも、
バブみが半端ないんだ。オギャりたいよね。 ──モッカニア＝フルール
@Alga19_dia いいの、ポチるの、ヤドンあつめちゃるの…
あのこのこ、このこのこ、ここのこ、のこのこ、このこ。
親子レク楽しかったー笑ボーリング→金中ＢＢＱ食べ過ぎ？笑ケイタとショーヤ面白すぎ！wもう半年過ぎたかな？(泣)まだ終わりたくないよ、
「きさまにっわかるかーッ　こーんなっこーんなっこーんなっ　－他人に迷惑のひとつもかけられない変化術持ちで一生終わる日陰者の立場なんかなー～～～～～っっ」（Ｇ！Ｗ其の十三）
@DbDUnhappyjake な、なんかいろいろバグったんだよ〜っ
何をするにおいても自分に自信を持つという事はとても大切な事だ。しかし過大評価だけして、簡単な仕事やそれをやる人間を軽視してはいないだろうか？そんな人間は自分が仕事が出来ると勘違いしているだけだ。うぬぼれている人間に成長等ありえない。
@jt_ar0 ゆずで、！
わかりみが深いうんち
【住まう人のゆとりを感じる住まい】古民家風のデザインに、モダンで都会的な新しい素材と要素をあしらい、伝統と先進が融合した新感覚の外観デザインが誕生しました。周辺の雰囲気さえも上質に変えてしまうほどの存在感には、住まう人のゆとりとセ… https://t.co/jMF0RJ19FD
ポルノのSNGSが始まったー♪＃NHK　#SONGS
@Oo_____knt___ ちょっと怖いけど引かないでね笑
@shogo_oral_sca 私も大好物wwwまた将軍かよォォォききたいね😵
普通に寝落ちしてたわ…orz
@a1019adidas 好啊～
他の人のフワフワ落書きでしか描いたことないけど
名言のない時代は不幸だが、名言を必要とする時代はもっと不幸だ
トーマス町長「どうだね、キミのおじいさんが残した牧場だよ。しばらくほったらかしだったんでかなりあれているが…　覚えているかね、キミがまだ子どもだったころ、夏休み、この牧場ですごした日の事を……」
ギースがかえってきたよね！ちゃんと最後変えずにやったの好きだよ！そんで高佐さんは歳とらねぇなぁぁぁ！！！！！！！！！！！！！！！（億回目）
「ああ！王子さま、ねえ、ぼくはきみの笑う声が好きだ！」#星の王子さま
しじみさんいます？
圧倒的まっすー #peing #質問箱 https://t.co/N6TsqnwoPv
@sirokage545 そうですよねw
シナリオライターさんに誤字瞬殺されるからやっぱプロなんだな
アリの巣コロリ買ってきた。もう巣から根絶する。本気で殺すo(^o^)oぜんぶ殺す(o^^o)
石田さんがクリギムの収録写真で持ってた小物に月光館学園の校章シール貼ってて泣いたの思い出した…
@EineRose1120 もちろんです！こちらこそこれからもよろしくお願いします(*･ω･)*_ _))ﾍﾟｺﾘ絡みに行けるよう頑張ります！💪( ¨̮ 💪)ﾌﾝｽ神なんて恐れ多いですw
シリアルに水のを掛けて食べると敗北味なので皆さんも試してみてください
お前は無！
@Haruto048 倒れてないでお話しよぉぉおぉお👼👼👼👼
イイ感じ^^ https://t.co/TaLYbqPEJe
ほんとうに大切な自由はただ一つ、「経済的な自由」がそうだ。【モーム】
ちょこbitさんの「みかぜあいくんよんさい」がたまらなく欲しい…欲しいがイベントにいけない…店にもない…どうすればいいのか誰か本気で教えて欲しいレベル
連休中に描き上げたかった絵かもうちょっとで終わりそう。割と時間かけて花描いてたからちょっと寂しい。
@izayoiizayoi2 マジすか（多分ボラれてる）でもヴァイスってこういうコレクション的なことが出来るのがいいよね
@terauchitaka スポコメは最高に尊いので見るべし。
あーーーーーーーーー
@fr_knyny ほかてらー！
今日からボブ改めトシ改めケンジです！!
548A077E :参戦ID参加者募集！Lv75 シュヴァリエ・マグナhttps://t.co/KX7w516vWj
岡田 梨奈（AKB48 チームK ドラフト3期研究生） 配信中!!https://t.co/8x5elxjwf4
@reverse_teru そらあ楽しいよっいよい
アユニかわいかった〜✨✨めっちゃ近かった！！ https://t.co/ABRZH3jHPf
光留さんあのね、たまに夢に出てくる俳優の光留さんはサイテーなんだよ？飲んだくれだし、セクハラばっかりだし、ヘラヘラしてるし。でも、たまに見せる真面目な姿はカッコいいと思う。それだけ！
@kamikamiyuzuki それは楽しみだ(๑•∀•๑)
みやちゃんの休演も、Twitterみて泣きそうだけど、た！わ！し！！😭😭😭😭😭😭😭😭
いも煮といも炊きの差はなんなんやろ
こんなに需要のあるドラマはあるのかドラマ始まった時なんとも感じなかったのに、なにこれ、ドラマ見くびってた自分に殺意〜吉沢亮、人間の中のかっこいい極めた人だね、語彙力がない、吉沢亮好き、だめ
@nekonico_cat 可愛いぃぃぃぃ！💗💗💗悶え死ぬ！！💗💗💗
「それってホントーに幸運？」
綾瀬志希
@eringi_0806 VR対応は(今の所)PS4だけなのでPS4Proが最適解では？
@sora_maru_tyan からみたいです((
@YoSHiKi_NSK なに！？
集客の極意伝授！！毎日行うだけで、倍倍のブログ訪問者倍増。今、するかしないかで生活がガラリ変わります。貧乏から抜けるのは今です。さあ、始めよう集客倍増計画！！https://t.co/txXC1owJTR
@2d_eri デレマス6時からなんですね・・・
【交換】あんステ あんステフェス トレブロ  トレーディング ブロマイド A B譲)スバル、真、光、鉄虎、奏汰、弓弦、桃李、アドニス薫、司求)蓮巳敬人 ユニット白背景以外羽風薫 ユニット白背景凛月 背景有23日昼… https://t.co/I8gvDeq7Vb
@tamo888 太ももとケツは繋がっている
国連憲章第2条4項にある武力行使禁止原則っていうのはなー、今の国際法にとってメッチャ重要な原則やねんで！ 国家の「武力による威嚇と武力の行使」を禁止してんねん。武力は軍事力やなー。戦争だけを規制してた不戦条約と大違いや。原則の例外は自衛権の行使と、国連等による強制措置だけやねん。
@A_yu__2y きてください！
かくかくしかじかあって池袋散歩してる https://t.co/5QNUIQCu7E
@mnst1029un 毎回ストック本当に感謝してます！！。とりあえず運極に出来て良かったですwww。どこで使おうwww
嵐にしやがれ！仙台ラー油紹介されたの？今日買ったぞ！？タイムリー(* 'ᵕ' ) https://t.co/ZregmInZhm
絶対見えないーって思ってたけど、まさかの座ったままでもめっっちゃ視界良好で正面から楽しめた♥️前の席のご婦人がちゃんと御自分のお席の範囲内で御観覧くだされば、だけどw座っても余裕で観れるんだし後半疲れて座ってたりしたんだから… https://t.co/tf03gz92Fh
@bandoriman45 いやぁぁぁあ
か！！わ！！！い！！！！！ https://t.co/YGEmB5hpPS
なぜこんなに増えてしまったのか
@mkkk_kmmm 名前はむうちゃんです！可愛くて可愛くてもう😌😌
山手線を降りてJRの改札を出て東京メトロ副都心線に乗るつもりがなぜかJR山手線に乗っていたんだけど
おんおん(´；ω；`)
もうなんでもいいよ 命少ねえから（？）
@uNxvJb99x22Ga4V ５番ですか？σ(￣＾￣)？
自分の絵に字幕つくとくそじわるな
@momoyoda46 それなあももこ喋り方めっちゃ好き、♡
グッズセット悠ちゃんオンリーとか買うしかねえじゃん
おれケーサツ、お前ドロボウな！何ってケイドロだぜ！！しんねーの？
@chp___shishamo 代わりにNUいこ💢💢💢💢💢💢💢💢
@tirol_rururu はい！楽しみに、そして盛り上げに参ります！！！！が、がんばる・・・！！
@bored_cvs なるほど…若い子参加しないから医者に負担してもらおうって発想が冴えないですね…しかもツイート見ると、病棟のお仕事もなかなかpoorなご様子で…
@Makoto111718373 そ、そうなんですか？！あ！でも、確かに学校で日比谷高校に体験授業行った時に、なんかいろんな国で色んなことしたりしたって書いてありました！（←余り覚えてないですw）やっぱり入ってからの方が大変なんですね！
【私的おすすめ飲み屋BEST5】　「正ちゃん」。ホッピー通りの人気店。煮込みがうまいけど、それをごはんに乗せた牛めしも絶品。ホッピーは悪酔いするから飲み過ぎ注意。#asakusa
100人やりたい！！どなたでも大歓迎！！！！時間ある方どうぞ！！！！！曲 おまかせ MASTERID 900200＃スクフェス＃みんなでスコアマッチ＃スコアマッチ
なんでミミを放っておくの？放っておかれるとミミ、さみしいんだよ
5000勝&ヴァンプ1000勝～ https://t.co/p9fxLE5DJo
@GjvO4nz4QgopX3F 小夜がかわいいからいいじゃない
山本選手には「部長」というあだ名があるわ。なんでもあるCMに部長の役として出演していた人に似ているのがその理由らしいわ。確かに、レーシングスーツの代わりにスーツを着ればサラリーマンに見えそうね。
フブスォ、サラマン前は「ふぶきは美しい、、、、」「すぉうは天才だ、、、、」って普通にやってたんだろ、、、、、？バカップルじゃん
「ぴんとこな」で川島海荷着用腕時計の色違い！かわいい！安い！！ 『J-AXIS ixa イクシア スクエアカラフルシリコンラバーウォッチ 女性用人気腕時計 ブラック .』 https://t.co/TaWqVdHpyj
@TORAKITInobby なんぞ( ºωº )
@eruteruuuu 4ターン目に出しすとしてネクロマンス3ってそんな溜まってないもんね
@Reff_sv シロウスピネバジリス決闘白オーキス
戻ってきてちびっこ決勝。見応えありまくりです。僕らとは違うドンピシャ世代だからこその本気。競技にかける思い。熱いバトルでした。決勝三つ巴が終わり、さぁ本命。ぬるぬるおじさんのヘラクレスがかかった年齢制限無しトーナメント。今回は4ブロックに分かれての試合
心の底から10月末か11月頭に韓国に行きたいんだけど。一緒行ってくれる人がいなくて、、、、😭 悲しい。行きたいのに。
@shou1005ksdd 私も仕返しますね！！！( ▔•ω•▔ )
I'm at ラーメン大桜 十日市場本店 in 横浜市, 神奈川県 https://t.co/CUbtB4Dkvr
直飲みですねぇへへへ
@nctzen_22 ほんとに！？買おっかな～！！マスタニムのトレカもいっぱいあるし置くところない
@JLF0poR1SpS3UGl @Hips_ghky 明日がんばれよ！
@xxx417125xxx あ、俺じゃないのかよ笑笑
250ふぁぼだと...!!??本当にありがとうございます!!_(´ཫ`* _)⌒)_
@jenuine_kado ハロスさーん！今日挨拶させて頂いたおこめです！お会いできてめっちゃ嬉しかったですわ(*´ω｀*)
「えっ……？」(※ラクガキ💦) https://t.co/1Rrn2aZEuq
@eRkcandk ひゃ〜♡ってなったよね😂💦ニヤニヤとかのレベルじゃなくて顔覆って指の隙間から見る感じ！笑
@yusuke61463232 @jonathan_1101_ 私も連れてってくだしあ！！！
うっすらロングコート
@CHANHEEJANNEE 次の新曲黒をテーマにして全員黒髪お願いします
明日検定です…がんばります寝ます…おやすみ〜
@hgw1124 大型ツリーフロッグのエサとしては、レッドローチは上に登ってくれるので、デュビアとかフタホシコオロギとかよりいいんですけど捕まえにくくて…バードイーターって解凍マウスとかには餌付かないんですか？
お酒飲みたくなってきてしまうネ
へや/園川が「せんが」でライブ配信中！ https://t.co/Tqn3CTOVge #pixivSketch
EbiOtohimeさんがサーバーからログアウトしました。現在1人がログインしています。【自動投稿】土 9 22 23:01:44 JST
辛いにも程があるんだが https://t.co/MsNBAqpjDv
@a_m0619 今の時期が1番痛いですよね、、😢
@paxpisces 夕方からがいいな！！3時とか四時とか……
大坂と半径1メートルで本田翼のユーチューブどっちも自分の携帯で見てんのどうにかならねえか
ドラムは出張先でコソ練しつつある程度できるようになったらホーム戻った時もやるかも
まあ豚の体脂肪率１４パーセントぐらいって言うしね。 #peing #質問箱 https://t.co/c0WOWMvsVT
よってきた
@ukiukihappy_stf コラッタとかに化けてるんだよ。しかし、今日のナット君捕まえておけば、楽勝だったのに（ｗhttps://t.co/qbeX4R20EN
温泉さいこー！ゴチになる焼肉もさいこー！
知っとる！天才とか言うとく爆笑 #peing #質問箱 https://t.co/JF5MwwtI3Z
対戦ゲームでそれ避けれちゃだめだろってのまで避けてくるからだめ
昨日はパパの誕生日でした https://t.co/of5Do1GWM9
@T20dm みゅーちゃん知ってる？私ストーカーようにみゅーちゃんの凛ちゃんスマホに保存してる系女子だから✌(  ˙-˙ )☝フローラル❀.◌ ͙˚だよね。、知ってる嗅ぐわ←そうだよ。必要経費。生きるために必要🚑³ ₃Boooon!!
バニラアイス
@noinote 次が決まる前に今のがなくなると悲しいよね。
ちゅらうみ〜🌊 https://t.co/0TivIiWT2u
@hannahumming @bronks4215 @takuyasunsun333 @viento_yutaka @cinamochan @haiou4b1 @sasa_oj @kunitoshiinai ハンナさん、皆さん、今… https://t.co/DfYYSr9HJI
まってまってまって箱根モチベしかねえと思ってたんだけど金子モチベあるやん
マニア気質、オタク気質は引き継がれたっぽい。てか、幼稚園児って、こんなにひらがなカタカナ読みこなすんだなという驚きも。あと、駅名とかは漢字で覚えてる。
やった！家の前に出てきてくれた！ https://t.co/POAuDch45Q
グラブル楽しすぎるもっと早く始めるべきだった
@miyu_m0102 そうなんですよ〜、まんまる！！トリマーさんにも「全員がこんなに丸くなるわけじゃないから面白い！」って言ってもらいました😄
譲渡↓マルチホルダー×5マスキングテープ×3ピックセット×2缶ケース×3↓(交換のみ)↓ポーチパープル×1ポーチグリーン×1チャームレッド×1求ポーチイエローチャームイエローV6くじ交換は都内手渡し希… https://t.co/H5uXcsVdqN
@yunaaaa_compas ……新ヒーロー来るの知らなくてエナ缶目当てに回しちゃった( ˙▿˙　)
最後の風磨くんのバイバイがパイパイに聞こえたのは私だけでしょうか…#nhkらじらー
@_taena1230_ 少しでもうちがななちゃん幸せにできますように〜〜( ◜◡◝ )ご！は！ん！♡♡ご！は！ん！♡♡ななちゃんさえ良ければカトクとか教えてほしい..なぁ〜〜🙈💖💖
@humiichi_kun みんなで食べる方が美味しいですからねって、二人で色々作りましょうね！
見なきゃ… https://t.co/9BdXPrSLT6
辛いことがあるとショタ見て癒される
ひとつだけ約束守って。お願い、1日でいいから私より長生きして。もう一人で生きていけそうにないからめぞん一刻
ハグの幻影にびびるばっさーかわいすぎる…
長野のセトリ見ちゃったし、チケットも見ちゃったし、衣装とかについてもちょっと知っちゃったし、怖いものなんてない(ヤケクソ)参戦が決まってる状態でセトリあげてるブログみてたら発狂してたわ()
いぢめてぇ…いぢめてぇ…って腰振っちゃう系女子（　･`ω･´)
@psk3219 楽しみにしてます(･ω･三･ω･)ﾌﾝﾌﾝ
@oekakilove0707 ありがとです(๑>◡<๑)
@JBJ_787_xoxo_ 韓国版です！DMに画像お送りしますね😊
みなみさんのアイコンの硲さんの太陽私もやりたい
@kanannmatsuura いくよー！4階とかあるんや！？僕は3階…笑
@Minet0083 はあああああああああああああああああああああああああああ
仮想通貨クラスタの通貨表記の仕方はめちゃくちゃだと感じる。JPYUSDとUSDJPYは別物だよ。前者はCMEとかの円先物のことで後者のいわゆるドル円とは別物。この調子で仮想通貨の表記もしてるから意味不明なことが多い。
最初の上位ジョブはルーンマスター
『山木さんの最新ドスケベ腋画像来たぞ！！！！！！！！！！！！』ハロプロ速報｜https://t.co/WB4uSoaYn8 #山木さんの最新ドスケベ腋画像来たぞ！！！！！！！！！！！！
〔会津のことば〕「はね(っ)くら」→“かけっこ”。“跳ねる”は走る、“くら”は「たけくらべ」のくらべ(比べ)。で、“競走”の意味になるケロ。 #会津
大泉洋はいいから、はよ二人を！って書いたら、出てきた！
絵を描く人間なのに本体写真ばかり上げてすまんな…今日だけ、今日だけ許してください
@maron99668508 住民票も移して閲覧ロックするまでが私の夢です💕
@uluka_moca おつありです(*´∀`)♪
22.最近楽しかったこと週一でカラオケ行ってたこと
ちゃあ～～
僕とコラボしたい方はDMにてよろしくお願いします。(youtube)#内心すごくコラボしたい気分#コラボしてくれる方募集
@hkhryume42 @yuzuka_1121 @kotarouTikTok @Arikaaaaa1023 @chanmisa_8814 @yuzu_arika @chainchain2598 すご！
生もみじ(笑)
@tommuto1125 @yukino19870604 セクシー😍
Himeの質問箱です最近回答した質問 → 「百獣の王ライオン、白銀世界の支配者ホッキョクグマ、あな...」https://t.co/VxebXl6AQc
世の中ゴロゴロいるし
そこはなんくるないさーだろ！
スマホや電子機器などの強い光は交感神経を刺激します。寝る前の2時間は使用を控えるのが懸命です
@n21S1twgnXIDnzO 昨日とキャラ自体は変わってないとゆう( ˇωˇ )クラスがちがうだけ
案の定予想通りまふまふさんリスナーから煽ってるんですか？とか貴方に関係無いですよねリプ結構来てて草草の草。😵😵🤣🤣 https://t.co/lugGv3D4Kl
ももたすかわえ～～～～～～な
@Zin_nari_  此奴俺のだって触ったらまじ潰すからね
ひきフェス、あたってた先輩もあたってた…1日目のほうなんだけど誰か相互さんで行きたい人おる？とりあえず相互さん。
ケル子リメイクま？
シャキリとマティプがスタメンか。多少のターンオーバーは図ってきたね #先輩こいつ腕とか
ようやく５箱目を開け終わり、特攻礼装が凸れたのでそろそろ高難易度おにぎりさんに挑戦したい
@na_chu0127 リストありがとう😜💖
@benyamaru なにー？
えっ…………えっ。あー……うん、そうなるのかー……そっかぁ。
@nack19651207 あやこさん！ありがとうございます😊
@yamashitasari 何このやり取り笑あさり、ひるよぉーぉ！！！！
@newxplora リズムトラックも欲しいですねー(笑)。
ほほえみちゃん
シャドバ来週？
みーこが最近低浮上で辛いです😥@rniiko1
はじまた〜#中居正広ON_and_ON_AIR #サムガ
@chiyon_shiro 気になったのは元画像で、2枚目はオマケですww
@VL6Wga3BYmANOyj 年末年始に会おう笑
今日のSONGSがポルノグラフィティで、大泉洋も出てくるってめっちゃまみちゃんじゃん
外気から受ける熱と内側から発散する熱は質が違うらしい……何が違うんだろうな
あととってもどうでもいいかもだけど、フェリシアちゃんのこういうとこ好き。 https://t.co/RGHLy2uoxz
1日1ピヨ再開です！ https://t.co/1w00nvs0qz
@Akine_koenogeki あきねちゃんおはありでした！！リプ返スルーしててごめん🙏💦
@mayungo_39 おれもたまーにやからな笑笑
スナックから聴こえる歌声が素敵だった
・片付け全般・買い物・工事全般・雑用・人生相談・謝罪・代行業・雪かき・草刈り・写真撮影・調査・引率・列並び・肉体労働・掃除・探偵・盗聴器、お気軽にご相談ください。２４時間対応電話050-3550-0028まで
とても嬉しいです😭ありがとうございます🙏な、なんと〜〜！私なんかでよければ、是非とも撮影させて下さいな🙌🌸予定空けます〜〜ねじこみます〜〜〜ｳｫ〜〜〜！#マシュマロを投げ合おうhttps://t.co/7B9ZosMMJM https://t.co/6hfMUGeZW3
@ryosrke__ha なんて呼びましょ、？
酒だー https://t.co/GMA4dTQs50
自分 #peing #質問箱 https://t.co/ljvVw4BkMQ
ゴンドラの操舵のことを知ることでARIAをもっと楽しめる素敵なことですね😃
え、京セラ24日行く子ポロワニムの中で誰もいないの？ https://t.co/W6ZXPi1MeE
@WclzzmyGJiBqxcn なんで！？
@aokana_blu_ray @Hannival_FF14 もー買ってきてしまったんだよねーふとっちまうよ！どうしようよ！家でポテチ作りたい
不動産の事務とテレアポの内勤スタッフ募集中です！固定プラスインセンティブです！月収30〜40万円です！営業マン希望の方は100万円以上いけちゃいます！気軽にご連絡下さい(^^)
とーんのロングコートなんでこっちではせんかったと〜😭
@nokonoko_lol_ プ ロ 結 果
アイエエエ
迎えに行きます
@K_t_11214 逆逆www
同サークルの後輩の絵が明らかに上手くなってて凄いと思うわ。机の向こうで本並べてる日も遠くないのかもしれん
@yuuri_66 いつものお酒入ってうるさいやつ
やべ 腹痛モード
@42tanuki 頑張ろう💪
運動とかしてないのに全身痛い😣なんでだろう？
@wtr_todo センスある亘さんなんて亘さんじゃない
そろそろ消しゴム買わないと…。
@h_179mh ありがとうございます🌼フォローさせて頂きますね！☺️DMしますね！🌸
サマータイムとかいうクソシステムよりシエスタ実装して
面白いTwitterのプロモーションは悔しいけど荒●行動とおもうけどねwww
@5H1_UM3_5H1_UM3 ....どうして...？
@rabbit_shoppiku 雑魚共転がしたくらいで暇してたし明日は予定ねぇからな飲むなら付き合ってやるよ
任務変えてルーム再開します（すっ飛ばす
@miomasui ２位の方、あまりポイント伸びてません。定時報告でした。 https://t.co/JFRYIt1bcG
嘆いてるやつ、悩んでるやつ、趣味に浸ってるやつ、みんなそれぞれのことしてるのに一つのTLって不思議だね
そんな力を競い合いたいとか思うタイプだっけ？
@ky07827614 中ボス後はモリモリ溜まるのねスレイヤーまでのボスでボムも我慢しないといけないね、、、スムーズにブラハまで行けるようにならないと！面白いなぁバトルガレッガ
夢と靴下、新堂さんサンタ説（？）
これすき https://t.co/cr9wn0LI8b
@rager522000 夜分遅くにすいません。この画像を現在、学校の課題である「都道府県をプレゼンしてみよう」で私は岩手県を担当しているのですが、この画像を岩手県の紹介に使いたいのですが、使わせてもらってもよろしいですか？
@se_ya0531 やばい。本人にばれてる。笑いまだに成長期なんだね😬てか今年で最後？
@_news_tego_fan_ 去年行った！！！
車のBGMは基本KEYTALK　人乗せるときは携帯繋いで臨機応変に目上の人乗せるときはオーディオぶつ切り
@_CoroQ BO4は5人なんで5人であそこに立ってください！ころかんさん見かけましたけど話しかけられませんでした！笑
@onioni001 このチカちゃん可愛い♪こんなチカちゃんからバトンを受け取れたらヤル気が凄く出たりしますね、きっと。
@YoshineKyoko おめでとうございます‼️いつもきょんちゃんのTwitterやインスタを見て元気を貰っています😊これからも頑張ってください‼️
おま！クック先生強いんだからな！ガルルガとかしらんぞ！！
ライブでしかきいてないから間違ってるかもしれないけど、前ほど緻密で繊細な世界観のある曲がもう出来ないんだろうな、という印象。まぁ、音が足りない時点で仕方がないのだけど。新曲をきいて、勢いのある耳馴染みのいい界隈のジャンルってゆ… https://t.co/a3lE3gI77Q
Googleの秋分の日2018めっちゃ豪華
@Jack_erg ロウ、カオス、ノーマルが大まかなルートで個別はみんな最後だけ変わる形式なんかな高難易度のついでにやりますほかのシリーズもう買いたい
翔太相変わらずかわ
流石に草　イメトレ頑張ります、、、、通話しょぅぽょ。。。。。
@princessnano29 お”大事に”ーっ”！！(つД`)ノ
あちょっとまっておなかいたい
いっぱい食べる君が好き〜〜（ネタが思い浮かびませんでしたすみません）
☎ﾄｩﾙﾙﾙﾙﾙ...ﾄｩﾙﾙﾙ　サン「いまどこ？」首領『(◉◞౪◟◉)ｼﾞｬﾊﾟ↑ｰﾝwwwwwwwwwｶｵｶﾞﾊﾟ↑ｰﾝwwwwwwwww』サン「ピノキオか」首領『はい』
@jakuiao1 (*ﾟ▽ﾟ*) howdy!
@C_a_t_s_e_y_e_ かなしみ…
@hatoko_taka @books_kk 昼夜逆転のまま学期スタートするのさすがにキツいメカよ……😭
今日は涼しいから走ったら気持ちいいだろうと思ったのに体めちゃ重かった🏃‍♀️
音月さんもフランケン以来やったけど低音綺麗だしめちゃのびのび歌ってはって再演のフランケンがほんま楽しみになった！！
結局一人で抱えていくしかない
@usss0000 ねえ、やばいよねwwww
https://t.co/lwHyYD1N93【SPIDER-MAN】#15　サイケデリックとマイルズ・モラレナイ【PS4】 https://t.co/lwHyYD1N93 @YouTubeさんから
くっそ美味そう……(´,,•﹃ •,,｀) https://t.co/yw1Nug2k6m
SONGは心の自由が出来てないので録画で見ます
@fate3617 どこが(*‘ω‘ *)
@simple0618 大丈夫かあああもう無理してると思うけど身体大事にね……おやすみ😭
どんな事情があっても他人の責任にしていると成長はない
自宅ののぞき穴にシールを貼った。外から覗かれないとは思うけど、一応。
@r_8ta るみーーーるみーって呼ぶ←
つまり今日も働きたくないしメンタルごりごり削られてるから帰りたい😇😇
【カトー】「2018/9/26発売予定　鉄道模型製品情報」https://t.co/tc7RWnbajt鉄道模型情報をメーカー別・鉄道会社別にまとめてます各通販サイトの最安値比較もできますhttps://t.co/DmKdOhA4e8
メラドの旅行日程考えるの楽しいけど、ホテル代とか正直きついし、ネカフェに泊まりますそれでも月のバイト代が半分くらい飛んでく…
ペンタブは世界のどこかにイッテキューって感じだったけどトーンポチポチしてた。ポチポチー
ゆうみほ https://t.co/m3n9VxAyhy
@hikaruyou0317 果林ちゃん推しです
@survivalwedding @YocchanIka_desu 子孫を残すシーンは、、
髪を切って前髪を作った五関くんに「前髪あると…うん、凄い本当に良い」って普通のトーンで言っちゃう河合くんが好きすぎる。
彼女
@_4g カフェラテアイス！
ライカ煽りが僕のせいで激化した気がする早よ買え
@0zlzIZsHdJyKsOh 羨ましいよぉぉぉ！！！！
まだ慣れない
@sora_onigiri 贅沢ぅぅ
フォロワー様とうまくやって行けるかわからない動画。減りませんように……#我に返った瞬間が1番なんなんだこれってなる#今日も平和だ#あそびダンジョン#あやのダンジョン https://t.co/br2bWm9Rb3
@mr_km_saya いえす、だらご
@nyaneko922 目の作り方と言うか、盛り方はすごくいいね。
2015年 VLN1にてGTR NISMO GT3 がジャンプスポットにて宙に舞ってしまい、フェンスを越え、観客1人が死亡してしまう事故がありました。ニュルブルクリンク24hでは有りませんが、このコースは本当に怖い。#Nürburgring24h#GTR
0030監督を観測したけどこれ以上起きてると精神に異常を来しかねないので寝たい
雪美特訓させねばと無心でやってたのに、親愛度の台詞と言い特訓の台詞と言い。あの子は天使ですか。
@nicopro25 寄り道、徒歩で帰ってる為にまだ帰宅出来ません😅ｎｉｃｏさんは打ち終わって無事に帰宅出来ましたか❓明日は頑張って下さい！
ずっと行きたいと思ってた肉寿司やっと行けた！うまし！でもやっぱ寿司形式だとあんま量食えないやw https://t.co/bJ7svVqUTb
@BTOOM19 “設置自滅の平”が復活した。笑シンさんみたいに談合されても勝てるくらい強くなりたいぃぃ(´･ω･`)
チョロオタ、買いました(笑)グクとお揃いの香水✨✨Jo Malone cologne 30ml(ORANGE BLOSSAM) これで森の中のみかん畑🍊へ行ける🤤☜キモいってどこかから聞こえたけど気にしない🙉(笑) https://t.co/UuZlQpQX2F
あと、明日いかれるかたでどなたか現地で連れ添ってもらえませんか……？
今日も生きてることを実感できた？
ほんこれ https://t.co/Yl1s5vJhH1
@momodesu0524 明日の情報処理検定頑張れます！！
顔が良いので実質ゼロカロリー✌️
最近特訓のおかげで無重力状態で姿勢を維持できるようになりました。てへ♡
アルジュナを当てて一緒に旅してきて幕間とかやっての｢あっすき......｣だからな
ゼクニキ…
@miraiakarisiro みなさんの楽しそうな姿が非常に印象的でした👋自分としては、ARでの不具合は残念でしたが、とにかくシロちゃんばあちゃるさんの偉大さをまたひとつ知れて幸せでした🍀あとバンデットは立派な絶叫コースターだということもね！
「全国ロリコンランキング」　ゆのきた　 【第1位】　通報しました。https://t.co/Hp0xZ4CboRワロタ
@ttd123smd A3も好きなのねー❤いろんな接点あると絡みに行きやすいᐠ(  ᐢ ᵕ ᐢ )ᐟこちらこそよろしくねー✨
@ramoyamataka59 り
@GianniSuzukki 見てない！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！どこにあるます！！！！！！！！！！？？？？？？？？？？？？？？？？
@Identitynadonai （周知の事実）
今更聞けないインターネットのあんなことやこんなこと。 何でも大丈夫です。お気軽にご相談ください。
@su__0819 きゃわ
口内炎またできた、、なんなん？
@yurupkowa 夜分に失礼いたします。ご友人のほしの様つてで、あんステフェストレブロ レオ⇄薫の交換をお願いしました、しきと申します。交換予定のブロマイドは写真のものでよろしかったでしょうか。また受け渡しは24日公演会場… https://t.co/4XNEKICCWD
うお～たのしかつた～～～ https://t.co/BnVIib9sza
@miku_gear 大丈夫？
ジョジョってキムタク的な名前の略なんだね…。そして、もうこのセリフがでてきた。おれでも知ってる https://t.co/jQ8tx1pBNq
はー笑った…来週はしょりそうだよ〜〜✌️✌️❤️💚🌹 #nhkらじらー
またしても！ですが…明日、旭川マイホームセンターでマルシェです。10時から17時までやっとります。天気悪そうですが、どうぞお越し下さいませ。
アリさんの大行進…（。・ω・。）
@tnct__ ＼麻婆豆腐！／＼愛してる！／
史上初なのか #motogp_jp
今月は3000円の理容室だったから来月は1000円カットだな(絶望)
…週末さなっだら。また、酒税のかかんねぇデン.マー.クんとご、行くとすんべか。
これでお通しなんですよこれ https://t.co/kO8vq5DutY
垂れ流しにして仮眠してまた観て…
明日の衣装発掘できたけどめちゃ壊れてたから今夜はハンダ付けまくり職人する＼(^-^)／ミクさん2着やるよー＼(^-^)／✨
@raichan_owo 🤔🤔わかんねーけどさw
スタバにて https://t.co/MDplwiaA5H
キャスでもやるのです
@toranoparty おや、私グッピーからパンティに改名かな？どうも今日からパンティです。
顔似てない？笑 https://t.co/7LzpFzJTIO
夜8時頃から【店内ミニ四駆 1時間耐久レース】を久々に行いました。   マシンは《マグナムセイバー(S1)》で6チームが参加！ マシンの組み立てから始まりました。 #mini4wd https://t.co/3CbtIMHfMt
フフフ、これだけ攻められちゃどうしようもないだろｗ
@inaritribe2 低品質なメスガキ
@kt_DTSTD ゴールデン街？
@tofummmonepiece うひょー！！！とうふちゃん！ありがとう💕(*´꒳`*)1時間が短くてビックリした！！！
んー。左打者じつはむずい？
カッコよくなったらこの不安も苛立ちも絶対無くなるはずなんだ、頑張ろう。
@ynyftyoy8 はい、大丈夫です。
今年目標の４入れれたから満足
守人大好きな廉きゅんほんっとかわいいんだよな〜〜〜〜〜〜
@PVGapt6prdjJMpG しゃーないからデカ焼きそばとおはぎ2つにしました😉 また気持ち悪い😅
@yuzu_napri えふびさんかきく…
久しぶりのお酒美味しかった〜
壱「23時のお知らせです、今日が終わるまであと60分だね」
チンピラのような言葉遣い、、、赤井チンピラの時あるもんね、、、
靴あと合皮貼るだけ ウィッグ長さと量の調節……角………イベント久しぶりで緊張する～～～！イベント前急浮上マン～～～！許せ！ https://t.co/KjJdiJ5xoy
@yuna_bsdb ええん😭💕ゆなちんすきすき😢✨優しくて可愛いとか最高😭💕
@kaiji_45 私はばかです！！
エアガンそんな風に使ったら壊れちゃうヨ... #ヒデオ実況
あーー！この人ね！天下り斡旋して散々駄々こねて辞任した人ね！ https://t.co/WbNPJc6a0I
@HY11228008 チョコミント一択🙋🏻‍♂️‼️
すごいよかったの！すごいよかったの！すごいよかったの！！！ https://t.co/gAevvFgjne
@sato_0104 お仕事お疲れ🙋
腰振る二階堂高嗣ちーん😇(昇天Kis-My-Ft2 / 「君、僕。」シリアル特典ダイジェストMOVIE https://t.co/lhZsfj2pI9 @YouTubeさんから https://t.co/syo36C0Ah2
「ぼくなんかのために時間を使わせてしまっていいんだろうかと不安になる。すごい人間なんかじゃないから、尊敬されるような人生歩んでないから、それでも、それだからこそ好きって言ってくれる人がいて、なら、やってやんぞって、思ってる。」
旅先でも計算中 https://t.co/JxXZAZ5MLt
テレビで芋煮は山形だけみたいな放送されててキレてる　宮城県民だって秋は河川敷で芋煮るんだよぉ💢💢💢
@seika_kyrt るかでいいよー！
ぼちぼち返信するなどします
@ars_ShoJun_0125 朝から死んだけど幸せだった
これだ…！花晴れメンバーとご飯のお話(月刊TVfan11月号) (←だったはず) https://t.co/l17jNCbq9M
皇さんの4チチのフィギュアで、心と体が元気になった
@zero_key_KH 10サクセスは海外留学がめっちゃよかった
@tommy5871 @forownway だろ〜？🤪🍒
サバコン 結局TVerのおかげで全話見てしまったな……ヨシザワリョウの正解を知りたいのでヨシザワリョウ出演作でこれ見ろやコラァ！つって殴ってください
立体音響 /  / #イケボ 立体音響 / お耳に幸せを https://t.co/nP2b1bequu
死にチケはまぁバンドの更なる発展のための義援金とか考えとくのが前向きかね？
@minase3737232 @bubo8972 ドラゴンはいないけどアルトリア＝ペンドラゴンはいるから…僕のアイカツプリキュアアカウントのフォロワーはみんな女児アニメ卒業して行ったのにみなせくんだけ留年してて悲しい
芋煮食べたい！もちろん牛肉醤油！
まだまだ。こいつのポテンシャルは、こんなものじゃないはずだ。
みんな夜更かしはしないで寝るのだ〜 〜 夜更かしは体に悪いぞ〜〜( =˘ω˘= )ｽﾔｧ… https://t.co/ZaYZBOfrKt
@Lucy_Myokoji 関係ないけど今便座に座ってるんだけどツイッターに二次エロ画像流れてきて、ちんこの先が便座からはみ出した。
まにさん 私の本当の望みは？結果→ペンタクルの7 | もううんざり、いつまで成果の上がらない事をしているのでしょう？本当にこれでいいの？と不安になっているでしょうあなたはそれしかやり方… https://t.co/a82KuQo35e
ぷよくろぼ通20
何がA級だよ。いい加減キレそうになってくる。
イベ報酬星5チケ、1枚目GET(*^^*)特技べみほでした(*^^*)スキルのJKリフレはあまり使いませんが、切羽詰まった時に選択するカードですので、強化だ٩( 'ω' )و https://t.co/oGmtwtGRQJ
@nonsmokingcafe 迷惑を掛けているのであれば出歩いては行けないのですね？それなら全て自分でコントロール出来て誰の手も煩わせずに移動出来るようになるまで車椅子は外に出られませんねなにも外で煙を撒き散らすのを許せって話… https://t.co/pV7v6BDDrp
@aaabnann 清水依与吏最高。笑寿くんはもう普通に好き！笑笑
@takka21hy 申し訳ございません。他の方に譲っていただくことになりました。
ファ〇マって深夜の時間帯少年誌売らないようにしてるの？
@Topia_sbt ３連休初日の夜、ヘラジカさんはいかがお過ごしでしょうか。。|qд･,,)
DOGMAだぁー😍かっけー（小並感w）自転車乗りの人仲良くしてください!!もしよかったら話しかけてくださーい https://t.co/HAUe9k2VNY
@poke_11037 すまんリプ先からだと何の話かわかんなかった
分析せんでいいねん、やめなさい恥ずかしくなるだけだから
今日の艦これアーケード東京急行のゲージを割ってしばらく後、建造でレーベきゅんがいらっしゃった！実装初日マックス、二日目龍驤改二、三日目レーベというくだりなら上出来かと明日は友人たちと遠征で2隻の改狙いとケッカリ予定 https://t.co/Uyzw4IqsP2
「シルフィード、御飯食べた？」「何故そんな事を訊く」「何となく。　私、ちゃんとやる。だから心配しないで」「初めからしていない」
@Mayumi_BS おやすみなさいよい夢を…
@su1res0256 玉が全然当たらないンゴ！
@yukilysion ままもみりさんの結婚式行くの？？？
これ以上聞けないや
@sanhana_0722 絵文字以外に何が？ww
@peach_093 あーあかわいそう母親失格だね(追い討ち)
榊「若いからって無茶せず早めに寝た方がいいぞ！ん？まだ作業が残ってる？まあまあ、おじさんが手伝ってあげるから早めに寝ような？」
世の中は３連休だっていうのに働いてきたし！チケットは当たり前に全落だし！いいこと全然ないけど推しがかわいいから今日も楽しかったね！寝るわ！
@Eighter_Pocha @YSDMRYM0922 うんちうんちうんちんこ
@ttr723 結論から察するに明日の夜は秋葉原だね(｀･ω･´)ゞ
久々絆でフリーズ(〃ω〃)夜の９時から7000円で https://t.co/CuHTVlHQVn
@pine_kun まじで？
@yksplash_ina 駅前のコンビニとか弁当屋が外で色々販売していましたね。
作業開始 酒飲んだ勢いで間に合わせる https://t.co/0BV3dCOb8V
近親相姦は遺伝子的にちょっとまだ受け容れられないですね
@icns_i7 こんばんは。お忙しいなかご検討いただきましてありがとうございます。了解いたしました。またご縁がございましたらよろしくお願い致します。
なぜか急に始まる、から紅の恋歌上映会wこれ見とると競技かるたやりたくなるんよなぁ…久々に誰かとやりたいな〜
@Dorayakihaiizo かいま…？
¨ジヒョが ﾉﾐﾈｰﾄされた瞬間のリア垢 の サブ垢の狂い方   🤪   ︎❤︎︎ほんとにおめでとう 〜 〜 !  🎀締めの女神は 最高   👸🏼 ♡ https://t.co/CbOCyXIJXw
いかちゃん　エリア https://t.co/9hBunC3ovk @YouTubeGamingさんから
@ABC53843 出ると思わなくてびっくりでした( *´艸｀)
@Levi4oo7KY 脂落として味磨くんや！！！ホルモンいいですよね😁！えろ系でけっこう人を選びそうなジャンルというかネタにハマってしまいました……😅（笑）
@46_keyakilove (☉д☉) ‼️ 何故わかったのかしら…💦
ちなみに今日は全国の小学生統一するのに失敗しました
@pokiodayo_424 美容師が一流だった😎
@4CA_cos 俺はでも無いけど
@aoinorichoko そうなんよ😭💔おっぱい依存が強いからもお卒業させる🤢
ミシュランも良いけど、グッドイヤーもいい。F1でブリヂストンにコテンパンにされた印象しかなかったけど、ごく普通のエコタイヤが結構良い仕事するんですよ。
@Otetepokke これでいいのですかね？
おい、これ中国製じゃねぇか！ #Splatoon2 #スプラトゥーン2 #NintendoSwitch https://t.co/33pq53dV9p
めっちゃいい子()
@tro_chee 紙は見えるな、確かに( ^ω^ )
被害者叩きは反対派だけど、今回のはちょっと…年齢偽ってた時点でってとこもあるよね…
@inorimoti145 奈良は久保ユリカだけやし……ゆっきーは今めっちゃ推してるからガチで羨ましい🙄
LeeHye様のお写真ってまじでまじでまじで次元が違うねんなあ、、、、別格。、。まじで素敵な写真が多い😭でもカメラ目線があまりないからこの前カメラ目線だったこの写真がまじで私にとって宝物で、わあー！、！！！！ってなった https://t.co/lhyztsnVV4
@nanami_sho_ @jujujuju__O6 愚痴りたいこと大量にある😇ゆうも電話しようね😇(初電話で滑舌の悪さがバレるし愚痴りまくるし)
平腹「田噛さぁ、最近アイツとよくいるんだよなー。俺が近づくと、メチャ怒るんだぜ!?ヒデェよなー。」
@gx9901dxgf 今こんな感じっす https://t.co/mPNRbowZr7
@msmr_mami 了解です！交換優先なのでもう少し待ってもらっても大丈夫ですか…💦💦
男わアクセサリー代わり失くなったら新しいの買うしかないでしょ？
おめでとうございます！！！！！！！ https://t.co/c2gviZfsSG
@Yoppy448 生きる糧になる
@mx_st_0528 97line ひょんうぉんぺんのじゅんなです😊同ぺんさん嬉しいです😆あかりおんにってお呼びしますね🌟
【生放送】にんにん日曜日【2時間くらい】 を開始しました。 https://t.co/rBrNfKxSLR #lv315823449
@tunagano_mori おめでとうございます🎉🎉🎉
プリズンブレイクが止まらない
耐震補強の為の解体されることになった東大島のメトロード18長年親しまれてきたいつくかの飲食店は閉店することになったようだ #深城区観光案内 https://t.co/OvWN7fJhY0
流石に後はマーリンまで置いときまする
@kaworu_sukisuki なんか悲しいな
オトモのハロウィン装備よくみたら足ないですやん…
イヤホンとってきます
戸田解説員が言うように現場と観戦はほんま大変だわさ。俺も今その状態。観戦のみのファンは羨ましい。
今まさきと一緒にいた奴友達かな？随分アイツとタイプ違うけど・・・
@katsuyatakasu はじめまして。瞼について教えていただけますでしょうか。私の瞼はもともと腫れぼったいのですが、最近は浮腫んでいるのか腫れているのか6キロ体重増による脂肪なのかわからず、すっきりさせたい気持ちだけが募ります。素人でも見分けられる目安はありますか？
@masa12sogo 頑張ってください！！
@108_mirei ショールーム、翔麗祭、青森市内ラーメン店・飲食店を転々として、やっと床の間に到着です(^^)明日もイベントと重なるので、配信参加は同時進行になるかと思います。
@hakuto1118 見たい見たい🎉🎉🎉
@chitose45musou 甘い味のを飲んだので、すごく美味しかったですよ(❁´ω`❁)普通のも飲んでみたんですが、辛く感じてまだ飲めないですね(笑)
選抜企画リプした人全員入れます！どしどし！#リプした人にやる https://t.co/36ZWWvc4Bf
yasunofu0812受け取ったリプライ数:3(前日比:+3)https://t.co/oPyHuUxLET
本日大腸内視鏡検査でポリープ 切除したのに、娘にはそのことは全く関係ないらしい。お腹を蹴ってきたり、お腹に座ってきたり、四つん這いになる恐竜の親子ゴッコを要求されたり。できへん！て言うと。できる！と言う。幼児ハラスメントや。幼ハラ。
そしてへぼのアクキー描こうと思って鶴ちゃんのデータ開いたらはわ～～～～～～～～ってなった。つつつつ鶴ちゃそ……
@MAVnyan @YouTube 本田翼さんがやってたゲームだ！
安田舞台して大丈夫なん？
2番だから披露される機会は少ないかもしれないけど、大好きな歌詞です。 https://t.co/YGCRNfoDxg
@nIrs2MMdNCmO2WZ 見たいものがたくさんあると自分で描く必要ないなーって思うし、なかったらないで自分が満足するまで描いたら他人のが欲しくなるし、、、萌えと創作意欲って繋がってるよね～　ユーマさんは金盛ちゃんとラブ… https://t.co/KHAvYIfhXq
精神ガバガバになるぅ〜^
蒼氓
DODシリーズからニーアオートマタまで一気に時系列順に動画みたぼく「なにこのげーむ」
@survivalwedding 最高でした 笑いも感動もいっぱいで楽しい三ヶ月でした！チェンナイロスです😭
ののここちゃんの初めてマックとかモスのハンバーガー食べる時「フォークとナイフは？」って聞きそうなところが好き
@angerme_upfront 芦田愛菜のモノマネ″自爆″😱
@asasio_snw ご連絡ありがとうございます。よろしくお願いいたします。お先にフォローさせていただきます(^ ^)
どう足掻いてもゴミクズしかいない
@c787s ありがとうございます…ありがとうございます…………
@yamato_merckx おかしい
あ〜〜😭昨日見た #バケモノの子 の余韻が抜けない😭😭😭 めっちゃ良かった😭😭😭 #ファインディングドリー より全然良かった😭😭😭 https://t.co/bKn31khGRU
直輝の質問箱です最近回答した質問 → 「隣の席の人って名前なんていうの？」https://t.co/7cUZwyCv6j
青丸もいけるらしいよ
疲れてんだよ💢
本田翼うめえな…
中の人は居ませんよ？
@madeco_yneet 何年か前に甲子園球場を、「テーマパーク」と言うてた姐さんも十分ロックやと思いますよー。
@IhbLe1pSCQEIS2a はじめまして！フォローさせてもらいました！！鬼絡み希望です❤️
@fhyrsdGhvd5674 クロコ:えっ？！えっと、、繋いでもいいが、恥ずかしい…///(顔が赤くなる
天使か
ルブタンの扱いーーーーー
@smile_riaivi ライブ2本お疲れ様～(`･ω･)ゞ
@Obor8obor あっもう激しく同意だ🤭❤️💜💖かっわいいーーつなぎむつごーー！！けどムズー！もうパーカー着せよっ！！←からのいつもパーカー_(┐「ε:)_えへへ、なんせ僕たちは両思いだから…😚💕さみしくてついつい絡みにい… https://t.co/gsbTo8lmYQ
@uminekopoke 解散
じゃあもうね、これほんとに言いたいんだけど絶対三連休とかに行かない方がいいよ、、、、行き慣れたうちでも（スターライトだから7時間しかいれなかったけど）今日5個しか乗れなかったから、、、、
@mona08181113 |∀・).｡oO（分かります！私もさっきしましたｗ）
なんかの手違いで、もちょがNFにこねぇーかなぁーーー？？？なぁーーーーーー？？？？@univkyoto さんよぉーーーーー？？？？？？
細身美形で描こうとしてもちょいガタイが良いからふふ(死亡)ってなる
@zawa2191 なんていうクランなん？笑
大阪に行ってきたー。USJ 行って、道頓堀でかに食べてアトラクションもだいたいまわれたしほんと最高でした!!3日間歩くのは疲れたけど、めっちゃ楽しかった👍#大阪 #ユニバ#かに https://t.co/xyWKOnVKIu
@5_Marikumarui マルちゃん！！！！！いつもありがとうございます！！！！好き！！！！！
@coco4763 ありがとう💚
@LEZARD_TACC はなまる🤗
明日！楽ステです！これまでの稽古と1，2，3ステの経験を生かして、有終の美を飾りたいと思います、いや！全力で楽しみます！お写真は私の相棒である、くまさんのぬいぐるみですルンバに乗る姿があまりにも可愛いですね#劇団未踏座… https://t.co/Dzotw2cStu
@iYMe_ghgh こちらこそお会いできて嬉しかったです👼💛ワーありがとうございます😂お土産で喜んで頂けるのめちゃめちゃうれしいです😂😂😂💛また今度はゆっくりお話ししたいです👶💛
夜勤明日から2連休
やっぱり邪ンヌなんだなって https://t.co/st5aKjQX8u
山形の巨大鍋の芋煮会、ショベルカーのグリスとか飛び散らないのかと思ってたけど、Nキャスによると毎年新車で可動部の潤滑油はバターとかマーガリンを塗ってるのだとか。なんとw
ブッ・・・・ﾌﾞﾌﾞﾙﾙｩｩｳ
人類のためである。おまえの幸福が、自由が、安楽が、人類の未来よりも価値があるとでも？おまえの双肩にかかっているのは、おまえだけの命ではない、人生ではない、もっと巨大で、崇高なものである。ぐだぐだとわがままをぬかすな！
21:00~ 行列のできる法律相談事務所(岡田)
あんんん
慶応カフェ(@iLOUNGE_KEIO )楽しかったぁ(´∀｀❤)私は可愛い女の子💗と美味しい食べ物🍕があれば幸せ、、、https://t.co/jUkd2XWcia https://t.co/Wd3Gu1hCtZ
我らの王様、ジニョン様お誕生日！！おめでとうございます！！💕かっこよすぎて、現実見れません。もう大好きです。🍑💕 https://t.co/i3gaacvQZR
@King_Ojo08 あーあれはスプじゃないアタッカーです(真顔)
@m_zfj63 ファンです
@Momo_lover__ ダークハウンドバスターしましょう！！
@soul_Lisker 日本酒はたくさんうまいのありすぎPPAP‼️おススメは京都の蒼空という酒PPAP‼️
SONGS 責任者は大泉洋だし、今日ポルノだし最高ですな
トーンなんか一瞬やで
@ayano_2468 あやああああああ♡
@k_i89 アイライン入れるなると社外エアロ組みたくなりますねw
ジャッキとコンプレッサーが欲しい事を伝えたら少し渋い顔をされたのでチマチマ貯めた100円貯金を解放しよかな🤔5万4千円ほど貯まってたから少し足したら買える😍 https://t.co/BSzRjggbBJ
ガゥ、ガオォ、げほっげほっ……にゃー
@Mackymark21 やっぱり脂質&糖質ですよね！？🤔同僚もリバウンドしなければ良いけど…😵
私と焔ちゃんの忍の道・・・そんなに違うかな？
気になるひと…？ #peing #質問箱 https://t.co/ouCnNNgDmH
@Ame_Soyokaze 可愛いフライングお歌ありがとう😊明日お祝いするよ！楽しみにしてるね😉
ファゴッヨ空飛ぶ箒っぽくてかわいい
#サムガ 始まった。#中居正広ON_and_ON_AIR
友達爆睡してて暇なのにイヤホンなくてなんにも出来ないTwitterしかすることない
要約のポイントは、｢段落毎の要点をまとめる｣→｢問題提起、具体例、筆者の意見に区別し、具体例を外す｣→｢意見を取り出し、全体の流れに沿って部分を繋ぎ、言い換えなどをして制限に収まるように圧縮｣…。まずはしっかり読み込みましょうね。
@coopapa904 素敵な週末を☺
@BlackWorker7 バアルやりまーす(o^^o)
@ak_uop そんな仕事場やだな…。
でも世の中psdだからね……頑張る……
[時報]りゅう が23時をお知らせ
月曜からが、明日からになった！？！？やばみ、早速働けるw
@Karen_RY509 (･ε ･ ｀ )ちぇ~ボケてよー
@nasuda_0904さん「同担で気の合う仲いい友人」>(中の人)
@malefi_csl ランコムさすがに発色いいね！うちはアイシャドウを目頭のキワまで塗って、グラデーションにして発色調整してるよ。色は自分のパーソナルカラー（うちはブルベ夏）に合う色しか使わない！あとは付けまつげはかなり舞台メイクっぽくなれるかと✨
@misonuki 先程、礼装出たので、初凸りしました！(≧∀≦)
@hyt__0203__yuri いえいえとんでもないです！そうしましょう☺︎︎❤︎仙台のほかにどこか参戦する予定はあるの？？
@mommommemam まじでゆっくり休んでください！！！！😭😭😭
@bibiruookichan @BLUERIVER_KAWA 昭和感溢れる男前な芸人ですね！
@a_w_m_69 んーもう寝るーも…や…も…………す
ふぁそろそろ1人でいるのも飽きてきたー。彼氏作ろうと思うのでかまってください←δ#金融ブラック#多重債務#返済プラン有り#完済#自己破産#低金利#借金完済#延滞
@hiro_nana_asuka ひろーおやよだ〜！ https://t.co/BJ7Qp0Ped2
うちにどんだけ心配かけりゃ気が済むんかのぉそれが1番のストレスなんじゃ
@gishipan421 覚えてろよ
雑魚寝でライブ聴かれるの怖すぎる
@Rinrin__0425 いやつよw
萎えてる https://t.co/UMlow7z2Jg
@bdvsliberta スチパン好きな私にも充分伝わりました👍とても素敵なキャラデザです！
るいちさんの絵好き
グリエルさん満塁ホームラン https://t.co/fPoT4aZZyI
ほんとなにきかされてるんだこれーーーーーーー
よっこいの次の舞台も発表されてハッピー✨
は、まってなに、、、？この綺麗な少年どこの方ですか？もしかして橋本の涼くん？？ https://t.co/4wRCFWsu6f
マックス、しっかりしてください。あなたは私の上司で、ベルカを取り戻すための頭なんです。もう二度と私を失望させないでください。御願いですから……ね？
@yuke0218 弱そう
やっと経験値礼装以外のものがドロップした( ˘ω˘ ) https://t.co/tEC7g9CCHI
そういえばクロニエール赤より白の方が早く抜けてんな
200万人か10万か調べたけど諸説によって違うらしい
HYDEさんバージョンのKISS OF DEATHカラオケに入ってなくて凹み〜！JOYなら入ってたりするのかな？
ピカチュウ使いの某Sさんとの会話s「女と遊んでる暇があったらスマブラをしろ」a「えぇ…じゃあ勝ち越してくださいよ」s「じゃあお前スマブラやめろ」
バグ ハグ / タクマのまんま🍀🐴はしゃぐで https://t.co/97tt520iA6
@_m_asaki 浅見ゆいさんの放送でよくお名前を耳にするのでフォローさせていただきました。
かれこれ10分位入稿エラーと戦ってる
ヤキモチ焼いて喧嘩して、その後に激しく後悔する。それを何度も繰り返す。
@Kanon_nano__ こりなちゃんに似てるおたく、←毎回会ったら付き合ってるんじゃないかレベルのいちゃつきできるなんばーわん https://t.co/AeSst0vqnN
きもちわる
@loveSilhouette_ もちろんですよ(๑و•̀ω•́)و
@MHF_thesaika つみんたこわい:;(∩´﹏`∩);:
五七五で取る３連単、武豊３着付け、使えそう（あるいは１着も）
不思議なことが起こって自宅と会社が関東に転移しないかなぁ…
@akoo523 頑張ってな🙆‍♂️
@riina_asuka いっぱい聞いてね
@ayr_rc めっちゃ笑いました同じ道歩んでる！！！ｗｗｗわたしももう一生エイトとにゅすだけで生きてくと思ってたしハマったとして知識あるうえすととかかな〜と思ってたけどじゃんぷにころっっっと落ちてから世界の見え方が変わった…ほんとに…
HINOTORI感想戦④Spirit LOOSEのOPが来て驚いて、Pleasureツアー以外からも持ってくるのか！と思ってたらReal Thing Shakes！Spirit LOOSEツアーの再現だ！！Final Pl… https://t.co/u2hBIS235U
今日も成田空港をご利用頂きましてありがとうございました。機上のお客様、まだお帰り途中のお客様も目的地までどうぞお気をつけて。#成田空港
@yamadadehanai_ おまえさんも男前。 https://t.co/y86ighhFEq
@momonoki0018 ねー。空き出来ましたよ🎵
@otsukiiiiiii @NeoNeo6666666 おつき最＆高✨
私は功利主義者で、なにかを選ぶことが、誰かを見捨てることになることを知っている。それでも最大多数の最大幸福を選びたい。そしてLGBTは少数者の問題ではないと考えている。多様性がもっと許容される社会を作るために、LGBTの本来的な権利は尊重されるべきだ。
@sakekagi4869 お返事ありがとうございます。快諾頂き大変嬉しく思います。こちらこそよろしくお願いします。フォローありがとうございます。フォロバ失礼します。
@04__oral_s まあたしかにww
この薬のなぁ効果教えてあげようかぁ？全身がぁ、カッカカッカしてさぁ、人間の性欲の限界を遥かに超える欲求が出るんだよ
飯テロ第２弾お酒は日本酒 大関のしぼりたて肴は秋刀魚の生姜煮！ https://t.co/J88Oei6YNM
心音プレリュード/その恋心、延長戦につき/お世辞だって信じてる/せめて本気だってわかって/君のための目立ちたがり屋#お題#創作
いなければそっと消します
@miiisa_0617 あんなに会お会お言ってるからね(_・ω・)_ﾊﾞｧﾝ…
@ZakuAkuchuukunn 優しい…あなたはバファリンのような人だ…風邪を引いたときに我が成分にさせてもらいますよ
にしても今日の試合前のにこにこ青さんよかったなぁ💭💭
#followmejp 日本の夜明け『建設維新』の幕開け！!☞ https://t.co/DHtykstkEq
@blue0lf こんな犯罪者にもふぁぼってくれる太田ちゃん神すぎる。
本田翼生放送でARKの話題出たけどDBDがPS4ってことは・・・なんだろうなぁ
メジャー2最終回に心絵流れるのやばすぎ
【初音ミク80s】君に、胸キュン。【アレンジカバー】Remix：Braincloud&アキミクって、ダンス曲とか歌ってるイメージだったけど、こんな素朴な感じの曲にも合うんだね( ˘ω˘ )しかし可愛いのぅ…。そんな一曲。https://t.co/Gjxia2w5WT
@namako_0726 1巻同様、書き下ろしもあるし、是非とも入手を！(・∀・)オススメ！オススメ！( *＾艸＾)
はじめて利用しました。とても快適＆美味しゅうございました♡ 空きスペースの有効活用事業って素敵だなー♪♪ と。ぜひまた利用したいです😊https://t.co/P186AvAQaQ
飲むヨーグルトんまい
@ane_shiratuyu うん
#Fateシリーズ版深夜のお絵描き一本勝負マーリン https://t.co/cmS5uefJw6
@melancholy_mrst 辛いの食べれるなんて大人!!ブラックコーヒーも飲めちゃったり?|ωΦ)
@ojisan_happy それは無事だったあー！(ृ ˘ ꒳ ˘  ृ 　)ु
先週のアニアカもう一度見たくて再生ボタンを押してしまった……かっつぁん……
エッチなペニス拘束具を購入しました。着けると見せたくなります https://t.co/drjlBb58wV
支離滅裂な鯖
@anzai_shu 来いとは言わん(笑)来てもいいよ(笑)
@eisu_sya0 むり！ほるもんたべれん！！！！
もうだめだ・・・
@simotouga どこいってんだっけ？
@3tVzsSGRQ9U0ByA 必殺技も何もかもがすごいのですきです()
#英国男優総選挙 タロン沼に転がり落ちたきっかけのエグジーは、わたしにとってこの先もずっと、原点で至高の座に君臨するのだろうなと思います👑https://t.co/CX0zgxHrn9 https://t.co/92NS6S5Lea
梅喧でしたおつかれ誰につむのこれ https://t.co/Cc2zEdkcwk
[5/5] 鷲尾「白鳥，何だったの？」琴岡「言ったでしょ，撫子には内緒の話なの」鷲尾「なら内容は聞かないけど…白鳥はなんで戻ってこないの？」琴岡「ちょっとショックな結論だったから…落ち着いたら戻って来ると思うわ，あまり詮索しないであげて」鷲尾「…分かったわ」
@J22137186 ありがとうございます！いつも陰ながら応援しております！これからも頑張ってください(/・ω・)/素敵絵楽しみにしております！
ユミク「みんな優しい」アリ太郎「半分が優しさでできてますから」スルメ「もう半分は？」アリ太郎「人間の汚い欲望だよ」スルメ「ｗｗｗｗｗｗｗ」黒やん「そ、そんなｗｗｗ」
@cqerry1 犯せ
けっきょく香川がスタメンになるんだよね( ^ω^ )ゲッツェどころかロイスでさえもトップ下で香川より良かったことなんてないからなw
ミニキャラでよつぎサン、しのぶサンが出なかったから1か2でたまたま出てくれたのかな(笑)でも2,000枚も出たし感謝！
@Hinakiii_SA １００てん！
趣味でステッカー作ってます(*^o^*)気になったらフォローしてね❤
うおおおおおおSONGS始まったぞーーーーー！！！！！！
@ace0517tence ううぅ……必要経費と思いつつもちょっと涙が出そうになりますよね(；ω；)
ゲームとか小説でこう……主要キャラが画面の向こうから｢こちら側｣に向けて何かを伝えてくるというのがどちゃくそバリゴリに好きなのでそういうの書きたい
@yukarikoaikatsu @tomi_zzw30 遅くなりましたがお二方ともお誕生日おめでとうございます🎉🎉🎉素敵な一年になりますよーに！*\(^o^)/* https://t.co/XeH0GbOuil
えっ来週しょりめろそうぴょん！？
只今当店は改装中でして、6月末～７月中旬にOPENします！OPENイベントでは皆さんが大好きな有名韓流アイドルをお呼びします！誰かはまだ秘密です！twitterやブログをこまめにチェックしてくださいね！https://t.co/IjK2USz8ax
呼符単発卍 https://t.co/22s6c51cM7
@re_i_ru_01 うそだわ
@naka_san562 ハレルヤさんもお疲れ様です😆🎵🎵(ﾉ*>∀<)ﾉ♡眠そうでしたがかえりは気を付けてお帰りください☆😆🎶✨
@utsumi_akiyoshi 啓貴くんこんばんは！お疲れ様です。今日はラケットが受け取れないアクシデントの中で、イラッと拾ったのも最早拾わなかったのも、どちらも日吉らしくて感嘆しました！複数公演通う楽しさを顕著に感じられてと… https://t.co/VQz9zGLnAQ
@kaorihime712 それはきついですね😭休むと言っとかないとダメでしたね❗でも、辛すぎです😢😢😢
@0214_Rainbow え！まじか！
やっぱりアンビバレント好きすぎる.....半分ぐらい歌えないけど....
天の光はすべて敵みたいな言い方しちまった
ぴ子ちゃん、新しくなとたね！ #アガるTV #いってちゅう♡ https://t.co/h6Mja58JSv
俺が戦えると思ったら大間違いだ
@didueatit 恥ずい笑
久しぶりに会った友達と日本橋でアートアクアリウムを見て、その後ノープランやったから神保町まで歩いてスポーツ用品店をプラプラして、九段下まで歩いて、そこから神楽坂まで歩いて路地とか散歩しながらカレー屋へ行って食べて、締めに高田馬場ま… https://t.co/nHeoJO9ntZ
ねむちぃ
私が悪いごめんなさい
@lapi_stc おっ？無職か？
@smilejj0126 決行するのになんと４ヶ月かかったね（≧∇≦）楽しかったね〜🎶また遊ぼうね💕#Defiance #LAVENDER#Sign #np #ジェジュン
うーん。とにかく博多弁かわいいからフォローするべきそして通話してみて。笑 https://t.co/EzauN8r44O
https://t.co/Z9RDUfFxxNかわいすぎかよ
とてつもなく顔が良い………#なんだ有能か より #なんだイケメンか って言いたいhttps://t.co/rbXBCcybdw https://t.co/lrbTT2JLIZ
そろそろ寝るか寝ないか迷ってるなう#どうでもいい報告をする見た人もやる
今日の横浜 後藤の引退式に涙で参加した松坂。松坂世代とほぼ変わらない自分としてはおじさん達の涙にウルっときました😭松坂世代も残りわずか。その代表松坂大輔がんばれ❗️❗️BBM2018 中日ドラゴンズ 松坂大輔 直筆サインカード https://t.co/tpEtzvOxAB
@pina2202pina 気づかなかった。すみません。ありがとうございます(*^^*)
ハブたくさん持ってるけどこれ欲しい https://t.co/JYYejwAppi
明日は仕事するし
ぶれぶれとDDは違うから
エッチの名言　　「セフレは自分がセフレという事実を知らない」
だそうです、慎也さん https://t.co/tRaFaPZnKi
@SuU113O 出会い厨〜〜すゅきめろ〜❕❕
@riiko_chaincro なにこれすごーい(*ﾟ▽ﾟ*)りぃ天使はチャリ漕いでくるのん？かわいいけど💕
ヤバい感情書きためなきゃ
フェス行きたい
ろてさんの進撃実況を見ていて思い出したけど、オルブド区で吊し上げをくらった憲兵の女性、ビジュアルが私に似ていました。
【末廣亭10下】新宿末廣亭2018年10月下席の番組表が公開されています。 https://t.co/zq8MtMTj7g 昼の部主任は圓丈師。夜の部主任はたい平師。 #rakugo #落語
@f05_a02 浅草居られたんですね☆オイラ一日中アキバだったからニアミスだ(´▽｀*)
@gomichannel お疲れ様ですヾ(๑╹◡╹)ﾉ"会いに行きたかった…お仕事で行けず…
久々に激戦したと思ったけどこれSランクあがるやつでは…？
@jshxhsjhshzh 今回もキメられたんだけど裏で話してるんかな？？？おっと、失礼しやした
ただでさえいろんな小さな悪意で辛い上に救急車受け入れ拒否で2時間以上待たされたとかまじ辛い
@JNanae テニスからただいまです🎾ななちゃんこんばんは(*^_^*)お疲れ様でした(^▽^)
申し訳ない！わかりません！でも、僕はふとした時にセンダボの事を考えてた時に「あ、俺ってバイクほんまに好きなんやな」って思います。 #peing #質問箱 https://t.co/QiPqflcYnt
岡田 梨奈（AKB48 チームK ドラフト3期研究生） 配信中!!https://t.co/PRxaCtuqOz
@monst_mixi 90周年を迎えた「ミッキーマウス」と「モンスト」がコラボ開催♪ミッキー、ドナルド、チップ＆デール、グーフィー、プルートが登場！コラボ限定の「ミッキービンゴ」もやってるよ！ミッキーたちと一緒に #モンスト で冒険しよう！ #ミッキー_モンスト
@pompomknockn じゃあさっそくタメで失礼します！そのままあぴちゃんって呼んでいいかな〜？☺
「テメェらバカかよ？」というのが第一ですね
@supodori_616 ありがとー！！😭🎉
サムガ待機  #中居正広ON_and_ON_AIR
33回の動画:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):また撮るのか:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):
すでで掴みにかかるあたりすこすこのすこだいすこのすけ
（内番で疲れた膝丸がうつ伏せにソファに転がって寝息を立てている）「……ありゃ、良く寝てるね。ふふ……そんなに気に入ったのかな、これ」.
江「風呂に入浴剤を放り込む時に、『瀕死でガソリンまみれになった殺人モンスターに向かって、ジッポライターを投げる主人公』ぽく横スローで投げ入れ、ジュワーっとなっているのを振り向きもせず風呂場から出て行く私、かっこいい……」
エドモンとエドニャン https://t.co/084WsH9heZ
うちの子 https://t.co/CAqdMQGxBR
東海地方テロ半端ないって🙄
@hinokko7eggmoon @maya_m_sm @notch0403 @poshirupoo3 @manami0727 @Meltyheartskanc @Aiko_Nogami 本日はありがとうございました(*´︶`*)… https://t.co/VbdkyUk4KD
透明る。さん@tomeru_nico が撮影してくれました実は後ろにボートがあったのですが撮り方を工夫してくれて見えなくしてもらいました！！やっぱりすごい！綺麗な動画に仕上がってます！【ちびすけ】アサガオの散るころに。　踊… https://t.co/VSpwssqtQI
次はムーンライト伝説です。
30分デレステやります。適当に話すよ。 https://t.co/2Shu6PY3qI
@It8my ぜったい銀魂観たやろ..
42D665C8 :参戦ID参加者募集！Lv120 アバターhttps://t.co/vqz2s817Qj
@nadegata_1219H 痔 💩
おいすごいぞ、絵文字にレゴラスおる！🧝🏻‍♂️
みんなの夢だった東京ドーム行きたいって気持ちは充分分かるんだけど、色んな人にばんたんに会ってほしいからとりあえず東京以外は当たったって人以外で考えます😞
確かに今のコンパスの環境のスプはガンナーに撃ち抜かれて終わりみたいな感じだったけどさ？き   ら   ら   は   や   り   す   ぎ
眠い…ラジオ…
@yh___122 何できらなの
今回はオクトパスだけどヴィランについて掘り下げてくれるのはヴィラン好きとしては嬉しい。
マヨと土方スペシャル手抜きすぎたｗすいません😓
いつの間にか大道具の担当にされている。#演劇部男子あるある
@natsumikansiru その度にTwitter見て心を落ち着かせてる…😣💦行こう！！私もencoreは絶対当てたい〜〜✨いやいや！文面からにじみ出る可愛さは誤魔化せないぞ🤔これ本当、家族のお墨付きだから！！！笑
4P戦略とは、price/product/promotion/placeの4つである。価格、製品あるいはコンテンツ、販売促進、場所。これらを考えるのがマーケティングを考える上で不可欠である。
@S90072851 ありがとう🙏🙏大好きいいいいい https://t.co/lzmGMCCMH5
@Grayn45 擬人化したら荒れそう
通知もこねーなぁー←
さりげなくそれっぽいのさげてるんですよねーだからあのペンダントレグのなんじゃないかなーとか思ったりしたり
不穏な空気が _(:3」z)_ https://t.co/zNFGZ0BNTa
@2231013226918_m あは😃変えたの忘れてた♡♡
第3回AT3Bウイイレ大会熱戦となりましたがふじさわ二連覇！！ https://t.co/xNqZ7PAp0M
そうか…newさんはすぐお帰りなのですね…
@Minesutor え！！！！！知らなかった(滝汗)
弊グループでアップしている動画ですが、思いのほか善い評価もいただけてるようで、、、ありがとうございます、コメントは力になります。頑張ります。
@MT6dBBX0QUp0jU1 ありがとうw今日のモリちゃんタコやき🐙は焦げてなくて美味しかったよ（笑）
@REI37707965 どうしたのたつ○ち
@ndxKWkrBColH0r8 ありがと！！
同じ言葉を重ねるのは物書き初心者
新撰組から https://t.co/Y876yJ5PD3
@zqn_3 セーラーのグラデとか髪の毛の感じがめっちゃすげぇ！！！ホワイトのキラキラは神…(  ◜௰◝   )
柏木王子🤴の絶賛の嵐で早く見たい
太るからしばらく何も食べないとか言ってる極端なデブが一番嫌いだわ。
【Dead by Daylight】シリアルキラー琴葉葵 part33【VOICEROID実況】 #sm33899842 #ニコニコ動画 私のイチオシキラー(投稿者)です🔪 https://t.co/tlFmZAlp5s
ぼびーをAVAの闇に引きずりこむ
@aina14aaa @aina14aaa_2 愛菜の笑い方がツボなんやて😂😂ほんまそれ爆笑 急な炎😂行きたいけどわからん！笑
I'm at アキバベース in 千代田区, 東京都 https://t.co/WaYvuLQio1
腹減ったからスペアリブ食ってやった(｢･ω･)｢
今日だけであそびあそばせ5話ぐらい見たけどめっちゃおもろいやん
KUBO_STA: 新大久保のKUBOSTAカフェ全品100円割引イベント始まります!!!（≧∇≦）1. K-POPの会員カード(VIP,ELPなど)をお持ちのお客様。2. 学生証お持ちのお客様。3.ツイッター、ブ… https://t.co/Eq0VJaXijk
@nubobo ファウンダリがどことか詮索されたくないのかな？
@ryszw_ ね！報われて良かった〜〜( ；∀；)あーーー！サバ婚いいドラマ！！！
もういいや明日はカラオケいく
わ！SONGSポルノやん！見よ
@StykxMaym そっかぁ。頑張ったんだね～。
@shion_0990 お医者様や看護師さんの前では小さくなってますよ。最近、やっと雑談できたくらい。笑子供ですよね。しかも、家族に大事にされるのが当たり前と思っているからタチが悪い。そりゃあ病人ですから最低限の気遣いは… https://t.co/ffXKtiQ35n
Gペンと白ペンと新しいスケブ買ってきたから12話の想いをアナログで綴るよ… https://t.co/uSWjEsz6y2
@Zolba216 最高すぎませんか😭😭
当日券での参戦でAZALEAファンミ前に誰もいないからのんびり観ようと思ってたらありしゃの3列目へのアピールで盛り上がるしかなかったｗ後買いでラッキーだったと本気で思ってしまった月曜のファンミは仕事残業だからいまんとこ諦める予定
ウッッッッッッッッッソ？！
@chipsss9 橋本選手は世界ランク一位にしばらくいるのでマークされてますし、得意技を掛けやすい組み手をさせてもらえてないのでこうなるのは明らかかと。
tobiiブース活動していない https://t.co/aofsWm4sPi
紫石君お出迎えする時の流れがほんますこすこのすこ過ぎる(断られても再度養子になってほしいとお願いしたくだりが)
@dbsbba_soap 間違いないです(✪▽✪)
@akirarin_iS あ、れれれ…？気にしている時間が損です！いいこと、楽しいことを考えたいものですね(*´꒳`*)
@d__xx__o0 あああああああああああああああああうれしみ♥
@k9ight339 そうなんですよー。だからいまだに2013年！！ひたすら断面、詳細…
お・も・て・な・しの感じでひふみって言うのやめて笑う
@yosuke_cps 枠埋めしませんかちんちん
カレーパンおいしいよねっ　お父さんにつくってもらおう～
味噌ラーメン食える店はいれて泣いてる
9月19日にゲット自分が疲れてるからか、妙に明日くるとRoadの言葉が心に染みるのビギ盤も買いたくなってきた.....！ https://t.co/HRcG0dg3bL
@yasuu_pwpr 安定のキングアンドクイーン
このネタめちゃくちゃ腹抱えて笑う
@kittu1824 ムウマも可愛いで😌 ヨマワルとかもピックアップされてて僕は嬉しいよ… 今度は是非ムウマージとユキメノコも入れてほしい( ˇωˇ )←ﾜｶﾞﾏﾏ↓このURLで飛んだ先のサイトの上に取り扱い店舗の情報あるから気… https://t.co/2qTic0rD7G
ぷちゃんぷちゃんぷちゃん！！！！
いまこれに類する機械についての案件抱えているので思い出してうーんってなってる少数派
ファイナルステージ進出は①チョコレートプラネット②わらふぢなるお③はなこ#キングオブコント2018 #追っかけ実況
@yaya884krs 楽しいんで感謝してます！！！！(許しません✌️)
エロだけだと胸焼けするのん…
@ryosasa_river はい！ハイパー駆け足だったのですが同時開催のコレクション展もすごくよくて疲れた心が破裂してしまいました… 夜、ありがとう…
@GS_utamaro 言い方がガイジだった行けます行けます今アーバンクア泊まってるんでマジでフルチャンですよ
郡山でアニクラあんすが？
待ってこのゲーム突然ストーリ進まなくなったんだか？もしかしてこれ詰み？、、、ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ今までの努力が全て無駄にぃぃぃぃぃぃマジムリ、リスカしよㅠ_ㅠ https://t.co/SQr5SnCktB
就職留年は考えましたが、経済的には働くほうが合理的なので選択しませんでした。あと、私も特定の仕事や業界に拘りがあったわけではないので「まずは働くってどういう感じか...#ワンキャリQA… https://t.co/4SaPuq6mww
昨日な、職場のいつも使ってるトイレAが改装工事で本日より10月末まで使えましぇ～んってなって、仕方なくトイレBに行けば誰かが💩詰まらせてて悲惨な状態で詰んだ。
@marth_5131 @1 @3 お疲れ様でした！
@0616_yama 住人と呼ばれるように頑張ってください(^^)
ウルグアイ代表、71歳のタバレス監督との4年間の契約延長を発表ゲキサカ
液晶画面は遅延が大きいからね　ゲームやるなら設定いじらないとね
いや、閲覧14万はやべぇよ、さすが芸能人
13【サカナクション「三日月サンセット」】 https://t.co/xkowofSuJW
@kaon_smile_0214 フォロワーさんと何話してんだよしょーもねーな！😕😕笑
わいがもっとコミュ力あって、頭の回転早くて、鈍臭くなかったらアングラなBARで働いて もっと可愛くしたかった！！！
やるぞー＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ https://t.co/vJafGud8v7
#プリパラ版深夜の真剣お絵描き60分一本勝負だらーん https://t.co/3MH7I4Am87
心くんユニバ行ってたの⁉️かわいいかわいいかわいいーーー😆💕💕
オラ学祭展示で配る名刺作りてえから絵を描くだ
@_yuki_tyaro 明日のライブ楽しみましょうね
チェンナイウエディングとても良かった伊勢谷さん好き
せやねんせやねん
@SixTONES_Right 困りつつも爆笑の嵐ですね🤣末ズでカオスなのに他の4人もかーいパターンでカオスどころじゃなかったり。。？笑
@Micrometersec ウーン？うきくんのことあんまり知らないからにゃー…
@yocha941 早く俺とDbDしてくれ
@takaku_ura 無邪気で阿呆な当時の私は何で男子だけ優遇なの？と周りの大人に聞いてスルーされたそうな…今なら絶対許さないで猛抗議して不参加だよw山車いいなー！お囃子も楽しそうね。やってみたかったし法被を着てみたかったな。
@8er_94 一連の流れがツボ過ぎて😂(いいぞもっとやれって気持ちで見てます←)
ターザンの瞳に弱いターク
4Dであれだけ怖さ演出できるUSJ様が素晴らしい
@piyokaraponde 確かに…皆勤手当とかあったら遅刻市内きがす…す………ログインボーナス導入はまじであった方いいな(*´∀｀)
そもそもモンスターハンターをプレイしててもボクのこと知らないハンターさんがそこそこ居そう。
@Spoonail_iroiro 場合にもよるけどAlephとか1部WAW居ると厳しいから厳選した方ががががが
モイ！iPhoneからキャス配信中 - https://t.co/UFEZYQdDC7
舞台のチケは当日もあると踏んでるのでワンチャン買うんですけど、シンプルに金欠なので財布と相談ですね。
@yu_113n 大丈夫！ゆうたんなら許す♡イケメンゆうたんモテちゃうね嫉妬するわぁ😒💭硬貨はいらないからお札がね、欲しいよね🙄🙄((((((((((っ･ωΣ[ 壁 ]ｶﾞｺｯ書いとく書いとく！！えっと記念日は8月30日･･････📝
@cecil_rose8 同意していただけますか...わたくし大阪の地はアウェーなのです
@tomo_honey_x ともさん、初めまして！いいね！ありがとうございます(^^)
@gabkiti 楽しみに待ってますw
フォロワーさんが増えてる･･･。ありがとうございます
私の好きならっきーすけべCPは……こう風でスカートがぶわっとなって下着が見えてしまいそうになったら全力で自分の目を潰す奴が好きです……
マリちゃんの子守唄💛はい、大好き～💓💓💓毎日歌って😘風磨くんどうしたの⁉️めっちゃかわいい😍来週しょりそう❤️💚ツッコミ担当とボケ担当だね！！！そして来週は結成日✨✨✨#nhkらじらー
デレからのうたまく桃コンボ https://t.co/p6LUUNucrw
今日土曜日か…
@FAld10enA おやすみー！
ｽ〇ﾄﾛかな
@gomalio_y オンライン人狼やろ？
レオニダスが今のところ1番苦労したわん
肩にかみついて歯形を残しその跡を癒すように小さな口づけを残すフォンリ#ちゅってするとねhttps://t.co/t22AxXCleWアッ
地元・東急の荷電は撮った事無いのに、小田急の配送電車は撮っている…という摩訶不思議(笑)。 https://t.co/24GUT4PQpe
疲れたな…
アニマス見ます
@bunmaru0902 ディナーショー！一気にオトナな雰囲気になりましたね流石茂子さん😏✨
https://t.co/xQNCXAbpvq本田翼さんがデドバしてる！
デジタルで描きたい絵がありました。線画作業(？)しようとおもいカメラを起動しました。写真をとったはずがムービーになってました。やめました。らくがきしよーーーーーーーー
@hakumai053 理系なら高世えり子の理系クン(https://t.co/VKPvKvAeqe)シリーズ面白かったよ。ほんんちょ～～～っと参考になるかもにー
陽キャになりてえなあ！！
@pad___Yuttan のりたまも学校のオタクたち集めてやりな笑笑めっちゃ楽しいよ笑笑
なぜ拙者が愛宕に執着するのか…だと？それは…あの子が拙者の…可愛い可愛い妹だからだ…。
@IlvaiteElva 共食いしちゃったー！😘
@tobi___s2 結構上手いと思ったのにショック、、、全然センシティブじゃないもん！！！！！！！！ツイッターコラ！！！！！！！！
@keya__techi_ フォローさせて頂きました！
じゅ、なんでこんなぶすなん？😂😂😂可愛いかよー！！！😂😂😂
UserName：しうまいPlayerID：ACU9RRBY37 #VALKYRIEANATOMIA #ヴァルキリーアナトミア 称号かかあ天下！エーリスに一生養われたい( ＾∀＾)笑 https://t.co/w6btfROdov
@rie_cake_star_2 5mmさん！ただいまです〜！！ありがとうございます！！☺️💕それじゃあ…ウフフ…蒲焼タレ風呂で元うなをおかずに米食いますね///////
@maga_pokomi 2店舗お疲れ様でした✨北海道の皆さんに会えてよかったですね(*´∀︎`)明日も１日頑張って下さいね〜✧٩(ˊωˋ*)و✧
@dajudajudaju うちもスタジアムウェディングしてるので、いつかボーイ来てくれないかな(願望)
@rarirerufu え？？？DMに制限とかあるの？？？？？？
いきたい
schととshがだんだん分からなくなってきたよ.....💦たまに英語のスペリング間違えちゃう。
動いて人に会うと一見関係ないところにも影響がでて色々おこる出会いと別れ合わなくなった場所とはいさぎよくバイバイしよう関係が長いほどそれを伝えるのは胸が痛むけれど再び縁ができたときまた繋がればいいなんか離婚調停中な気分だ💔経験したことないけれど
デッドプールはまだ加入するかわかってないけど、やっぱスパイディには絡んで欲しいね。あとウルヴィにも。というか、ヒュー・ジャックマンに。
リプ全然返してなかった😢今から返していきま~す♡
@pingure513 それはやばいですww
@yuri1218801 「そうなのか…」
@fumitafumitan BNC(British National Corpus)やCOCAに基づくレベルをお知りになりたければText Inspectorhttps://t.co/fnMk5PC0pcが便利です(無料版は1度に250wordsまで)。
@619muOooo 一生恨む勢いで思っちゃう😂私はゆうかが名前だからそこらで適当に呼んでくれればなんでも！あ、ちなみにゆうりくんにはゆうかさんって呼ばれてる(何故かさん付け)
FF7 yasu_onekamaがPS4からブロードキャスト - YouTube - https://t.co/1sIuCfodyG
聖徳王…おでんかみっちゃん
@kiratanta ﾟ.+:｡(*-ω-)(-ω-*)ﾟ.+:｡ｳﾝｳﾝ予想以上にカンドーしたぁ〜
@i10EXtypeC 今日はありがとうでしたー！もちろん！明日も頑張っていきましょー！！
マイク：娘のリンにスパゲッティという言葉を教えた。「すぱげっち」とたどたどしくも覚えた様子。後日スパゲッティを食べながら、これはパスタとも言うんだぞと教えたら、「ぱすた」と言えた。しばらくして、スパゲッティと俺を交互に見ながらリンが「ぱすたっち？」と不安げに言った。癒された。
@1htsu_usa0 お疲れ様ああああああああ楽しかったねええええええありがとおおおおお
明日は横浜国立大学との試合です。vs 横浜国立大学@富士通スタジアム川崎17:00 kickoffご声援よろしくお願いいたします。 https://t.co/cZYVCLXWfS
ほんとうに運命の人だよ…
@GrayPanda2015 カレーのルーと鍋あればいけるくない？いけるな。やってやる
明日は同級生の晴れ舞台～ってほとんど関わりなかった人やけどそれでも嬉しいよね～
『窪田正孝★　窪田正孝 × 写真家・齋藤陽道 フォトブック「マサユメ」』LOVE DRESS☆SHOP iN …｜https://t.co/6q4LfmsGgJ
ちぇっ。ちぇっ。気取ってんなよ、オニ！
@shion_oshin 4s軽巡になるし改造したほうがいいんじゃないかなそのまま使うとしても、搭載数がちょっとあるだけで劣化阿賀野型っていうか駆逐艦並というかすんごく海域選ぶと思う
火曜浦和行こうかなドミンゴ見たいし
主人が初めてだったから、他の男の人のことは全然わからなくて…。こんなに気持ちがいいものだったなんて。
明日はお友達と朝からお出かけなので日付変わる前には寝る
@ak_nkns ほんとやなぁ？？？？？？？？気付いたら10年くらいあっという間に経ちそうで怖い🙃
じょえきゃす...じょえきゃす...
@amino_kun08 (今度食べるしかないなそれは。！)ｽｰﾊﾟｰｶｯﾌﾟかみ~✊🏻✨
@matoba_karin これは好き
チェンナイに見えた https://t.co/wmMNpzYoHH
新潮社デモ、平野なのか。暇と体力があって羨ましいのう
マツ会なう
教科書増えてきてしまう場所確保できてなかったけどなんとか片付いてしまえた
@mr2_jk 無情でしたね()
ふまの声可愛すぎる💕どうしよう#nhkらじらー
「人類最強のときめき」の究極の小説のエピソードの一節「現実と小説の区別がつかなくなって、何か問題がありますか?　小説だって、現実のうちでしょう。読書体験だって体験だし、仮想堅実だって現実でしょう?　書を捨てて町へ出て、本屋さん… https://t.co/4hJmBMZJ0e
#サムガ   始まった～。
夢って面白いねwwwww
@anzanko3 沖縄の人だったっけ？
3x3平方行列の累乗を実装するべきか
[4/5] 司「……で…鷲尾はどう思って…」琴岡「知ってて何も言わないってことは…」司「や，やっぱり…」琴岡「今も私に任せっきりなわけだし」司「…うっ…」琴岡「…ごめん，もう少し言いようがあったわよね…」琴岡「落ち着くまでここにいればいいわ…私は先に戻ってる」
@aym_mzsk おばはんみたいなことゆーな爆笑
私、レミならよかった。私 レミならよかった！ by22
自分を例えると…やはりリラックマでしょうかね。休日等たまにリラックマのように何も考えずぼーっとのんびり過ごしてしまうので！
@Aob0103 うぇーい、仲間かよ、多分俺らいじめられとったんやろうな、次のイジメアンケートに書こう
誰かラーメンいこ(は)
『面白い話！』 - MixChannel LIVEを配信中！#ミクチャLIVE https://t.co/Udv8niTbuI
寝てないよ･･･ぐぅ・・・・zzz
翻訳＠1 #PS4share https://t.co/ERDsFdgARt
あんスタのパシャこれとファイルも買えた〜
いや。ほんと唐突なちんちん野郎は笑う
【定期宣伝】BOOTH開設しました。deep sunflowerの頒布物の自家通販を行っています。よろしかったらご利用くださいませ！ w3booth https://t.co/ZkcU89KYjc
鯉速@広島東洋カープまとめブログ : 【画像】カープ新井さん、金本氏に握手求められる https://t.co/7xnYN3i7rI　仲良いよね。
【一人GOD】意味　憂鬱な独り言すらも「一人GOD」と思えばキラキラと神々しくなる様。
草
決まりに従いなさい
バルボッサ 目が きれいだね
@ame_crew_usss フォロバ失礼します！うちも呼びタメ大歓迎です~~~!!!!!!!なんて呼べば…？？
ありがとうございましたー https://t.co/GFalsTCGfW
wotだけは絶対にやらん
【拡散希望】おしらせびーおん！！もとうとう３０回目！！次回は月曜日祝日のため日にちをずらし、９月２６日水曜日の開催です！お間違えのないようよろしくおねがいします！！９月もよりいっそう盛り上がっていきましょう！！！
いやーー……シニアデビュー戦かつ今季初戦でこの……この完成度……3Aはもちろんすごいけどなにこの…シーズン後半レベルの滑り込みレベル……すげえ……
もぐもぐ( '༥'  ) https://t.co/7iUTSA8PiD
@shii_anison 俺も毎日会いたくて家でギャン泣きしてるよ
ん、わろうて？             笑顔が一番やにゃあ！最終的にはの！…なぁんての！
わたあめあんあんたんたん
『連続猟奇殺人事件』は特に気を付けた方がいい。
@yukizukiarin うぅ、無理ゲー何ですけどやっぱり分身したいです😭〜！！！
@chawan_venus iPhone→iPhoneなら、元使っていたiPhone側でSuicaを”削除”すればサーバーにアカウントが待避されて、移行先のwalletアプリから見えるようになるよ
@CoCoA1201 ごめん今気づいた 待って
Twitterでエラそうに説教する奴とカッコつけアピールする奴は本当に目障りだ。
@yokop22 とらほーーー＼(^o^)／
@pomipomi3284 きもちぃーあああ
@k26a_ 控えめに言って死ぬ
@hyakutanaoki 水戸の慶喜が錦旗を見たことは恐怖だったと思うのですが。そういう意味では会桑は戦うことができたかもしれません。
@sakurai06130613 @yyyca 首脳陣やめろと言ったが、やっぱりこの2人が今年か来年で辞めてくれこの2人がいなくなったらカープの事をまた応援するから｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
メルカリの販売先としての魅力の紹介とアカウント停止に直結するNG行為・アカウント復活の裏技をレポートします。https://t.co/DbyaSmur4A
リュウ、何か感じないか？ 新しいリアクターマイトが発動している！ いくぞ！！
フタサンマルマル。1日お疲れ様でした。明日も頑張ろうね！
３日間開催週はよく注意しましょう。３日間開催だと、調教日程が変則的になり、体調がおかしくなる馬が出てきます。
市販ラーメンのがうまい (@ 四川らーめん 龍の子 本店 in 所沢市, 埼玉県 w/ @ohtadooookan) https://t.co/zV76woRDsi
Ches「人間が陸を汽車で制し、海を蒸気船で開拓した時から人類の罪などもはや有りはしないのですよ」
@kisagi5205 凛ちゃん(・ω・｀)
リプは寝る前に返します(*´꒳`*)
@87shiba87 はなちゃんお大事にね！
@runran5120 著作権を主著します
@mochi_sandros まず、Perfumeは高くて歌いずらいしね笑笑ドロスはアドベとかForeverYoungとか歌いやすいと思う個人的に、でも、男の人の歌に合わせて歌ってると後半低い声死ぬよな( ꒪⌓꒪)( ꒪⌓꒪)
@matumai_ お姫様な春樹さん美人さんですね♡宇津木様の魔王姿とても似合ってます(≧∇≦)b後勇者信濃くんは可愛いです。((((*゜▽゜*))))
昨日まで駿台いってきた
@charokuro28 情報に関してはハリスティアニン（お東さんのいうところのクリスチャン）の皆様にお任せするとして、プロテスタントの皆様を愛称でお呼びするなら、なんとしょう（やーさしーい、新教の皆さんよ、なんとか答えてやーとっくれ♪なんとか答えてやーとっくれ♪）
@to_nop シンフォほんと恵まれた台だよね、高ループ出玉固定がマジでありがたいし気持ちいい最近パチ打ち始めたけどシンフォはマジで何回も打ちたい
アンノウンちゃん全デレなアンプレ https://t.co/P167F7rCwl
@Rangers_Jeace @VJ8sCuRhmnAivmw @yu_chopa @7AWsnpfNWqDMDZS @2VemzeA8fLCNCPj 天宮；やったー♪二い～だ♪
BOSS以外もさわってみたいので機会があれば弾かせてもらいたいです、、
星幽界に来て、一度メイクを変えたの。気が付かないだろうなって思ってたんだけど、導き手は気が付いたみたい。…流石、戦士達を見てるだけあるんだね。
【先行配信第2弾 迫る！】9/26(0:00)よりベストアルバム『豊穣 -BEST ’03～’18-』からの新曲「高鳴り」先行配信スタート。下記リンクからチェックをお願いいたします。… https://t.co/eiQgsJQxaq
(;´▽`)y-~~ フォローしませんか？よろしくお願いします～。#autofollow #チャット
帰宅。けもフレがーでん→南條さん物販→AZALEAファンミLVのイベントはしご（？）でした。お疲れ様自分んんんんん！！ちかれたけど満足😉
なんで最後喋りかた(o´ω｀o)すごぃぃんかわぃぃん♡ってなったの😂😂😂😂💕💕💕💕ふうまたんまたね〜〜✨#nhkらじらー
【定期】団員無期限募集中！どのパートでも受け付けます！詳細は画像をご覧ください。https://t.co/GogXhTLqx5
@SY3qJRQ9yYKf1o4 @chaaaa_X9 やる？？(   ᐛ)
@Naka_Ki_ 切らんわとか嬉しいわ！
美味しい物をたくさん食べたし、いいお買い物もできて満足です。画材売り場ウロウロするの大好きなので幸せでした。 https://t.co/fZvNfEUkYW
夏休み中に友達の医者がいる病院に検査の予約して調べてもらって友達から検査結果の連絡が来て、「お願いだから治療しよう、ニャフ、お願い」って泣きながら電話受けたけど今が楽しいから治療はしない、ありがとうって返答してそのままにしてるから多分余計に悪化してるんだろうなぁ
1号ちゃん、ちのちゃん、コレコレさん👇 https://t.co/GAJb236kDI
@airabutogu IS4はあるんだよねーIS7かなー
@f1479_ @hoshitumu 言うまでもあり過ぎる…！！！！！とんでもない破壊力ですよこりゃあ〜！！！いやぁもう余裕の本家越えですよ！！美少年って感じ…！まじまじのまじです！密かにファンです…！えええありがてぇ…！笑顔描く… https://t.co/8NdsT2u1HG
@rimkit0329 ありがとうございます☺️siogi1219で届いてると思います❗
親友帰らない　泣
23:00になりました、お疲れ様でした。#平野耕太版深夜のお絵描き60分1本勝負
@otsuichich ꒰*´艸｀*꒱
バリーさん近くでみれたの嬉しかったな～ あれれ？って思ったけど笑
前澤さんどうせ月行くなら「月面でもへっちゃら、ZOZOスーツならね」くらいのことやってほしい。
@megOnouta うん！
@_KOME_5 @mamikun_2525 僕可愛くないよ？
@Monkey877_ 負けた？
ドヨちの口めちゃめちゃかわいくないですか？？ https://t.co/Ynq4k7s3vp
え〜〜 めっちゃかわいい😂✨
なんか今日親曰くポケGO、中央通り付近すごいことになってたらしいですね
@army_pipi ( ﾟ∀ﾟ):∵ｸﾞﾊｯ!!いいなあ😂SMTってまじめにDVD化してほしい(  ˙-˙  )NCT2018はでたかい？👀
ポルノグラフィティはじまた
このスクショだけ見ると高レア術3人で勝ったみたいになってるけど、アサシンならどうしてもジェロニモさんで倒したいワイマスターがなんとかジェロニモさんアタッカーで削ったんですよ  本当なんです信じてください
Heal : 癒す、治療するアンジュ”Heal everyone! Precure of wisdom! Cure Ange!”「みんなを癒す！ 知恵のプリキュア キュアアンジュ！」https://t.co/lwmjo0VbXl
@ryo__0505 こちらこそありがとうございました。お2人のイチャイチャほんまに良かったです✨笑
@SKL_GR まあサーゲスもタンク化したらダチョウカッターで半壊するし
@Ume_nicochanman まじ？買いな買いな
マーリン！ #Fateシリーズ版深夜のお絵描き一本勝負 https://t.co/nvxPzHqFX4
味はともかく、長靴いっぱい食べたいよ - アスベル（風の谷のナウシカ）
知恵の実を得たおかも。 #おかも
裏垢繋がってくれる人募集！ひたすらプライベートのこと呟いてるけどまぁよかったら繋がってくだされ
@sunflower_hsj これはもうプロポーズでいいよね？(いいよね)
@yukiman4649 寝ても寝てもねむいのよ～😽💤byあんずママ
@Yun_taros ねへれけアイコンいつまでやねん
あー(´･ω･`)メンチカツ食べたい。
@daysunny46 確か鬱病は自殺リスクが微笑にある為にその人自体に担保保証が出せないから銀行融資不可ですね。通院歴があるだけで5年間は病歴や投薬歴を調査されると聞きました。銀行も貸し倒れが怖いのです。国に救済制度はないのでしょうか？
今年はこれでドームに行きますデザイナーは海坊さんです https://t.co/B0qbfkIU0U
@YuuuuCA 好きなことを呟くのがツイッターなんだから気にしなくていいんだで( ´∀｀)
ピューロは狭いから一緒にいて楽しい人じゃないとだし、わー！
そのまま戻ってこなかったウィスコンシン州エルクハート・レイク（ＡＰ）米ウィスコンシン州東部エルクハート・レイクで１５日夜、足の不自由な女性宅で火事が発生した。続きを読む⇒https://t.co/Y9YBU63653
@evamas72 俺を誘えｗ
今日は茶屋ヶ坂周辺、平和公園などを散策し、浅野祥雲、やはりメチャクチャ下手なのではの疑念が深まった https://t.co/HFRvBl9NVb
何回引いても以蔵さん来んしふて寝すっか
遅くなってすみません、お譲りする方が決まりました。ご期待に沿えなかった方すみません。
実はあと②曲分太鼓の達人動画あるんです
@NaoMiku_09 お
太ももナメナメぞくぞくするぅぅぅ
@minamo_st 早くバカレア鑑賞会したい。・°°・(＞_＜)・°°・。
俳uばっか情hoとかエピ入ってくるけど需要が無さすぎる😂😂有名くんから無名くんまで
バンドの方々も楽しんでる感じが伝わってきて(特にパーカッションの人)、より楽しさが増幅されたな。芝生だからあんまり注目できなかったのが悔やまれる。
@RIT__328 なんと！お仲間ですね、嬉しいです✨
数あるサメ映画の中でもディープ・ブルーは名作だと思うのじゃ
真面目な話、甘いものと塩辛いものを交互に食べると永遠に食べ続けられるし甘いものと塩辛いものプラマイゼロでカロリー0だしむしろストレス発散して痩せるし人はやがて死ぬ。
よしきた帰る
@ketagon94 FF外から失礼します、 ザドキエルの枠をヘングレにできますか？ よろしくお願いします そして入りたいです https://t.co/pObTogVZYO
わたし、めったに泣かないんだけど（多分ね笑笑）今日はマジで号泣ものだった…神様は隣にいた
わすれてた ずっとゲームしてアニメ見てた
@ggr0529 @SZ_galaxyzone わかります笑笑
@n4nnnn1 浮上してる！？！？
Tくんとそらるの歌ってるやつもいい
@s2cc__a ダル絡みうひゃーーーーーー(ﾉｼ 'ω')ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝｗｗｗ(ﾉｼ＾ω＾)ﾉｼ☆ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ(ﾉｼ 'ω')ﾉｼ ﾊ"ﾝﾊ"ﾝ(ﾉｼ´:ω:)ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ
レモン×って言う曲なのかめちゃくちゃいい、な、、、、
@nHappy_happy スティッチいいいい
今回カメ止め絵仲間の方々とユジクさんのご協力の元、カメ止めファンアートの世界と題して作品を展示していただきました！ありがとうございます。立ち寄った際は待ち時間など手にとってみたり、映画をみた後の余韻とともに振り返っていただけたら… https://t.co/5k1IJc1Of4
帰ってください#マシュマロを投げ合おうhttps://t.co/ZD1XCq0PUn
@hapipipi0322 ムビマスのちょっと後に発表でした2014年2月
行きあたりばったりビアガーデンやってたので寄って来た(  ˙༥˙  )🍺ライムサワーとグラマラスっていうビール呑んで、牛タン串と串カツ食べた(　˙༥˙　) https://t.co/iAPA0Z2x8R
休憩タイムくれ
@oyoiyo_0414 なんとぉ！（*・・)今からでもまたかかせてもらうとか・・？ぽんさんにいって（・ｘ・）結構書きたいこと一言でも。ほら！例えば好きです！とかでもいいんですよう((꜆꜄•௰•)꜆꜄꜆しゅばばばば～～
スキル効果きれてただけでした
@wysitn____ (ω･ﾐэ ﾐﾝﾄ)Эあ、、ただ構って欲しかっただけです(小声)
今山形の芋煮の話がテレビであってるんだけど芋煮会はどうなった？？？？？わだっくま芋煮会は？？？？？芋煮こゆそう豚汁的なんかと思い寄ったけど全然違った
もりいは今日も大嫌いでした
悪魔の名を知る https://t.co/dotg64kNGA
ウェディングドレスだけはネタバレなしだった☺️#サバイバルウェディング#波瑠
明星chのタガタメ生放送【土曜の部】 始めま～すhttps://t.co/2MNUTwmG0P @YouTubeさんから
@sea_mimi_ 東京に行く前に上飯田で集合したい俺の世話もしてくれ
この子達ばかにしてくる年上とか年下とかもう絶対頭にない結局は身長🤷‍♀️ https://t.co/UhPzuj4xGt
特にソラの場合顔がキモイ
@kosk0313 私も1度だけ飲んだことがあります♡美味しいですよね♡♥︎(*UωU*p圉q)*.゜♥︎
@tadanovkokinoue まじですか！？？どこにいたんですか？でもレジーナらしき人は見かけた気がしました
@y15wald うっかりカードゲーム始めたらよろしくね…(フラグ)
最高のライブをありがとう！☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆ https://t.co/fvn6sDrZsX
なんか知らんけど孤独感半端ない笑
あ！ゆってしまった！！
@techkie (ﾟ∀ﾟ)人(ﾟ∀ﾟ)ﾅｶｰﾏ的な感じですか？
@88paksr8623 城プロとか、DMM系ゲームもiTunes Storeに入りましたしね、、、Appleも女性を守りたいという強いポリシーを持っている訳ではなく、批判を受けないラインを模索してるだけなのでしょう。全ては金… https://t.co/bdIFRw15ae
ラクガキわんわん https://t.co/a5LDqBtN26
サバイバルウエディング最終回良かったなぁ…絶対あの人とくっつくと思っていたのに違ったwそれもいい✨
アニ「ラッキープール小さな庭に出してー♪大きな海にしようー♪」ユミル「私の家の庭でやるな！」アニ「豪華なバカンスじゃないけどー♪たまにはいいもんねー♪」ユミル「私にとってはアンラッキーなんだけど」アニ「”泣いてもいいんだよ”～♪」ユミル「やかましいわ」
DF3339FE :参戦ID参加者募集！Lv100 コロッサス・マグナhttps://t.co/KlYyl1HFiK
だから気をつけてるし前置きをおいてる。その時聞いてほしいから。
@gororidman 憂鬱になったらどないすんねん！
@soejuro2 メンヘラかておやすみ
シャイニングエッジ死ね
@nemunemu_kun ありがとう😢🙏🏻💕優しすぎる…チーズトッピングだと、もちろんチーズのままでも美味しいしチーズ＋チキンカツとかトッピングすると美味しいよ〜🤣👍
1.80€のコーヒー、1€コインの手持ちがなかったので2.80€出して1€お釣りもらいたかったのに、80せんとかえされて、10せんとコイン２枚増えた…wこういうのは初めてw
俺ゲームしないと生きていけないわ笑
極上生トマトサワー、トマトの味があまりしない件について
結局色々考え始めた。止まらない。
@aivis01 @yuuraku_staff @bentenyahanada @kidoriyanozato @kazuinudawan @aiviskuromaku 応募！
@Izumi351__riku よかった！！明日は安静にしときなさいよ〜✌
富士急こわ
@m4dftTrh6CsNgG3 紙によるかな？🤔
お夜食 https://t.co/AuusueDWTu
北海道旭川で街コン～申し込みはこちらからhttps://t.co/U3PR02oEeJ#北海道
綿が出ちゃうー🐻🤣 #アガるTV #いってちゅう♡ https://t.co/904hIhWSoO
@NemuDog あー、一歩動いたら負けみたいなあの緊迫感かな、もう何とも言えないよ…思い出すと鳥肌ものだ
たいたい杯ソロででて、こんにゃく王子にやられた(´ω`)その後観戦してましたが、立ち回り面白かった😆クリアリング凄い(´ω`)少しでも上手くなりたいからがんばろー(・∀・)
ツイッター感覚でインスタ開いてダブルタップするといいねなるからインスタ苦手
@masuotv お疲れ様でした😆🙌
@Choir_yu キャンプ用椅子がちょうど良かったんだよ…ニトリのローテーブルの高さには…
ほぼ無理やり渡したライブ盤も取り込んで流してくれるマスター超推せる https://t.co/jZJ3Wvnkmw
@utubyono_hutari @YouTube まってる！！！いえいえ！毎回楽しませて貰ってるので！
ブレンドS見終わったからはるかなレシーブ1話から見直すか
@toipudor7 こちらこそありがとうございます！といぷさんの歌ってみた本当に好きです！
はあ好きすぎて困るよ🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️ https://t.co/QOyPo7trgt
午前中は加山愛純ちゃんの3周年ワンマンライブに行ってきました。最近彼女の歌世界に惹かれています。メルヘンとロック、2つの顔を使い分けて色々な景色を見せてくれます。今日は「メルヘンドリーマー」聞いている時に何故かぶわっと涙(｀… https://t.co/PKCwfCiFfT
@ikuminyam わかりみ(^ω^)おでんの汁に味噌を溶かすと、いい味のお味噌汁になるよ(^ω^)
@RYO_SHO_Love_ かいたぁ！あってる??
右から順にハメ倒したい 🤔🤔🤔 https://t.co/ZUma8tq6Uf
切実に望に抱かれる猫になりたかった
D.C.の声はコンシューマ版のイメージだけど、IIはゲーム版のイメージ
ゲーミングPC買ってゲームして泥のように眠るだけの生活したいわね
@yupekun_1123 あらwwwwww
@cha_chamaruNew ウチも大丈夫？
高嶺の花も終わり、探偵が早すぎるも終わり、サバイバルウェディングも終わり…。これからどうすれば！！
仕事終わり！
@shikichan_dayo 成長したやん！！おめでとう🌟
開幕マウアルケロン撃ってオート放置するガイジ
ナマコさんに合う和の色は間違いなく錆御納戸（さびおなんど）です。#あなたに合う和の色https://t.co/ZBl5opPZVo全然関係ないけど、絆創膏の事を「サビオ」って言うのが方言なのだと最近知りました。
@_teanaaVv それ👆思った👆おかえり！からのふらふらしやがってからのどんどん
@aMuRTEqgEL5fI0i あー😩ウンチかーそうかそうか！
ゴーザディスタンスは色んなバージョンがあるけど、一番好きなのはやっぱりリプライズ。母とも話してたんだけど、もうあのグングン上っていくような音の混ざり具合とワクワク感がたまらないし、よくわかんないけど涙でる。
@hikarin74970644 では、行ける時DMしますお願いします
@N4Hxn9TR2dkYOn5 は？
@MrK46156148 おやすみ！リプありがとう
@mahostraykids よくいいねくれる！絡みたいお︎︎︎︎︎☺︎♡
@yupekun_1123 なんで米津玄師さんて言おうと思ったの😹笑
目と耳が痛え
@sakuraebi0410 #特保の綾鷹 は急須に学んだ旨みある豊かな味わい。#綾鷹特選茶 9/24発売です！結果は動画の最後！当選者には9/25～順次引換クーポンをDMでお届け。#毎日挑戦 詳細⇒… https://t.co/m45IOKYTe2
あたり前田のクラッカー https://t.co/YCCPJXULYb
イカズチの新たな力
親指って腱鞘炎なるねんな…
@piyomomo___ 難しい質問ですね…🤔とっさに思いついたのはやっぱり🍳((おもしろくないw
環ちゃん https://t.co/OeMDHrmYvR
集中してるね
今日は疲れたー！ベットフカフカやぁ…今日大阪案内してくれた2人に感謝
クソ怖いというかぐろい
@noragitune_517 最初は軽い気持ちで…そう一口目を食べた時にはもうわかる「なんでこんなん食ってんやろ」けど、食べ切らなきゃ行けない謎の使命感
もうわかる旨い https://t.co/ePc4AScAti
SEVENTEEN セブチ トレカ 交換を探しています。(譲)エスクプス スングァン ホシ ウジ ドギョム ジョシュア ウォヌ ミンギュ ディノ(求)ジュン関連 ジュンのものならなんでも探してます。… https://t.co/Jpx29342pP
@Bangla_share 優斗くんの場合オブジェクトのラッキーマンみたいに周囲を不運にするような副作用は無い逆ジェラルド博士的な…？
@cham6_rin お疲れさまです
ここ最近のごりぽん先生の爆撃が止まらないよね
打ち上げお疲れ様でした！！ホテル帰還しました！ #えたふぇす
『死霊館』観たけど、怖さの質的には私の怖がる系統ではなかったかな
@62_IOI5 ぽんぬありがとう〜！！💖リア・ヲタどっちもで大丈夫〜？
ねえ今日もう22日じゃん……タイムシフトあと一週間くらいしかない……えっいつ見ようダンステ……
@0m1a2i0 試験頑張って😂💪🏻💪🏻💪🏻はやめにたてましょ😚💓💓
@swartnsan___ おけできたらいうね( ◜௰◝ )
初娘メモ修正版貼っておきます。もともとどこかの名もない学校のただの女の子っていう立ち位置を貫いて作ったけどパプリカ学園にも高等部あるしそっちの方が楽しそうだよねって。 https://t.co/SsItFxfpMg
海賊の歌めっちゃ使われるよねアレンジくわえて
ｽﾊﾟﾁｭﾅのやつも見れたのでもう思い残すことは……ずんだシェイクのみ…買う…
バースでリリーサー使えたんか
今ならふつーに死ねる
@Bsk0423K 早口で言いすぎたかもしれん勇気も奇跡もほとんど変わらんもの
pixivは亜北率が高い気がする
@n_a_o_31 はい！それが一番です！！ごゆっくりです！！おやすみなさい♡(❁ᴗ͈ˬᴗ͈)
無性にパンケーキが食べたい
吉沢のタキシード姿ァァァァァァァァァ
涙腺が弱くなってる😢
@MatR23C 全てがそろっている。全てが。
99で抜き方教えてあげたのになぁ https://t.co/wk7xUsj0QP
@kentonyan0313 はい大丈夫です。DM解放してますのでお時間ある時によろしくお願い致します
@dAuZxk2LwD0gdpI きっとあるっ！！と言ったそばから、お約束の、旦那さんだけ100（笑）
両親学級にて.ママとパパに分かれてのグループワークで「ママがパパにしてほしいこと」について話してる時に出た意見「全部」それはさすがにパパ大変では...と思ってしまった_φ(･_･夫とコミュニケーションとりながらうまく分… https://t.co/GQ8l8W4Z3e
108と見つめあっているお前の目、綺麗な緑色だな…剣道部の癖に髪の毛少し長いとこ好きだぞ、母校の剣道部みんな坊主だったからな…喋らないと本当に可愛いなお前…ところでもう23時だがきっかりに始まるとは最初から思っていなかったよ
@fseikoh 世も末wwwwwwwww
@HNikomine 深淵作るならsin作る方がいいって思考なんだべ(_ω_)深淵ってただ属性が上がるだけで火力出しにくいけん火力で使うってなるとほぼ皆無じゃよw
@E_GH4U 内容音読流行ってんのかなｗｗｗｗｗｗ
今日の一本二代目。久々飲んだがやはりクローヴのフレーバーがすんごい(*_*)のでフルーティさより漢方っぽいかなぁ…でも初代は好きだった銘柄。次は、も少し温度上げて飲んでみよ。 https://t.co/Ff0n91u9iQ
@bonappetiiiit 何時戻ってくるの？(o￢ω￢o)ﾁﾗﾁﾗ
@fol_mc おめ！　高火力物理だ！
@yu__min25 結婚式までの経緯がわからないんですが、、テレビつけたら編集長坊主になってて、お亮のタキシード姿だけでも見れて幸せだったという感想です...
やっぱ現状の所持カード的にコンセが強いか?
チモッ！
@ryuki_1114mtmt 判定強化とかは？
以上7つ全部が私の好きな台詞です
合流しに行き、そして合流してくれたフレさんありがとうでした！とても楽しかったです(*´꒳`*)
先輩方と焼肉に行った！！とても楽しかった。またみんなで行きましょうね！明日の練習試合、頑張りましょう😊😊 https://t.co/wxrncHX0Y8
24.嫌いな季節嫌い！！って季節はないけど、春は花粉が飛ぶからやだな〜
【時報】23時になったわ。明日も学校があるから、そろそろ寝るね！おやすみなさい♪#SAO好きと繋がりたい
@mabeuf1972 わざわざありがとうございます😭丁寧に教えてくださってめちゃめちゃ嬉しいです😭和奏ちゃんに会ってきてくださいねって言葉が暖かくてにやけました☺️ありがとうございます😊
nico_kou受け取ったリプライ数:1(前日比:0)いいねした数:-2(前日比:-2)いいねされた数:0(前日比:0)フォローした数:0(前日比:0)フォローされた数:0(前日比:0)https://t.co/JYYH6HY1zR
ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ遊びたい。受験とかだるすぎ。早く受験終わりにして遊びたい。さっき、言い合いみたいになっちゃったあいつと。なんか、すごいもやもやする。
8ぴサタで見たいわてアパレルフェスティバル卒業校の主催だった模様。きになーる。しかし、明日は予定がある(´･ω･`)
ラストは、さくら色ノホタン課金か……… https://t.co/EZyC5KTPfo
おぉ、出来たwwwなんにも来ないだろうけどやってみたかったwww
まことってる……？
そのお金で服買って美味しいもの食べてって、、
@pasee96 インした時やろか！
開始20秒でボビー好きだわ
すっかり寝てしまってた_(:3」∠)_
またきてくれめんす🍩 #peing #質問箱 https://t.co/5zgZJcjckv
@auc_3qwe素敵なタキシードを纏った、ディースさん！
エルルゥが唄う夢想歌 (Eruruu Sings Musouka) https://t.co/71swRxpbQ5
いろけでてるぞみどりくーん
@sKmw4hsyQeYdL7N ほんとやwwww！
@koikemen_Ruka るかだるかだるかだわきげぼっかーん
@RairaRyuto 声も良い！顔も良い！CVとりうみこうすけ！しんどい！
おやすみ 今日も白人少女を愛でたね
サイン、貰えてとても嬉しかった対応もハキハキしていて丁寧。ファンサでも魅了されたな https://t.co/jhVis8tpUi
4/30 64% AC585FE8 :参戦ID参加者募集！Lv100 シュヴァリエ・マグナhttps://t.co/ECMr8hwyDI
@dekkachi_kun ２０歳だぜ！😆😆✌️✌️
@Jand58512970 ありがとうございます😭まだまだこれからが色々あると思いますが、子供を信じないとですね😅この心配も成長した証拠と思って頑張ります😊
「ソーセージ」とは腸詰め食品全般で、「ウィンナー」とは、ソーセージの一種で、羊とヤギの腸でできたソーセージの事。#雑学
ぼくとごはんにいきましょう
@monchi12210 仲間いてもいいだろうし1つのぬいさんにたくさん愛情注ぎまくるのでもいいと想う❤私は昔からぬいぐるみ好きだったからたくさん欲しくて😭もんちゃんがハマってくれて私は嬉しいよ😭
ディーズニーの入り口のやつな気がしてきたな……
絵描く時間作りたい
おやすみーー
アキタとシノブくんが喧嘩するってなると「芋煮に何を入れるかで揉める」くらいしか思い付かない
@nozakix お疲れ様です！地元でのLIVEどうですか？自分も行きたかった…、！明日も楽しんでください！！満喫してください！！✨
力になりたいチカラになりたい巻き込まれたい#愚直に維新 #維新 #リスタート#全国デビュー #がんばれやっさん#足立康史
@kanna_saeki_ これを持っている人が◯きやねん‼︎♡( ⸝⸝⸝•_•⸝⸝⸝ )♡︎
見んなよ…
もう既に次の旅行の計画始まってて草
@ranranxxx1313 数年でこれから先のパートナー決めるんはくそむずいやんなあ全てを家族に捧げるって感覚はないけどな、結婚してへんからわかれへんけどｗｗｗ相手の親御さんが絡むとほんまに大変そうやわ😨
@atsumon0222 下痢ピーで1時間潰すか
時間制限あったのか。あぶねぇ。
消されました。よかった。
メンテナンス終了。機械電源切断。 #時報Bot
@kyanonbuu よくご存知で、もうほとんどありせんよ。近々風車も徹底予定で、寂限りです
毎日コツコツと住所録を更新中！おかげさまで6年目に突入です！これからも続けます。https://t.co/39Y4Y7JTxk#業種別 #事業者 #事業所 #ダイレクトメール #DM #費用対効果 #売上拡大… https://t.co/xd4aF9MWRI
@kumasuki0418 え、それほんとっすか
杏奈エモ
私は会社を辞める。けど気楽に辞めるわけじゃないしできればもう転職したくない。１つの会社で長く働けたらそれが一番お得だし、長くいたからこそ築けるものもある。転職なんて博打みたいなものだしメンタルにくる。
風見鶏編アニメはよ
@aot_akira 抽選結果をお伝えします。「Lチキ20円引クーポン」を差し上げます！クーポンコードは「C01609860」ご利用は10/3まで♪使い方⇒https://t.co/D9vNcvN1n2 #ローソン #Lチキ… https://t.co/wY866BISPH
仕事終わりに日本語兄さんとか癒しだわ
あぁTLに突如ライさんのハッシュタグがぁ！ #ライさん #ライさん #ライさん #ライさん #ライさん #ライさん #ライさん #ライさん #ライさん #ライさん #ライさん #ライさん #ライさん #ライさん #ライさん #ライさん #ライさん #ライさん #ライさん
💗体重: 74.69 Kg💪筋肉: -- Kg🐷脂肪: -- Kg📊脂肪率: -- %📅September 22, 2018 at 09:19PM
すごい眠い
@136_mrmr 一生次の恋愛行けないフレンズじゃん
【ゲーム攻略本】ベスト10実況パワフルプロ野球２０１８公式パーフェクトガイドhttps://t.co/9UX7yIfgdL #omni7 #7net
@anton7125 今月初
@_____Ugk1 @suc_eat_ 取り敢えず一旦消えるわ またいつか来る
キラー側全然マッチしねぇ
通知規制とかいう機能いる？？？
@Losa_pad 私の印象
剛士様不足。音的に。そろそろ新しい音が欲しい。前作が出てから二年…re:Recもあるけど取り敢えず二年…
まったりうだうだしてますー…ぷはー…
ガチのごじらです！！イラストじゃないよ！ごじらが寝てるとこ！！！次はここものもなんか作る。とりあえず寝てるところ写真撮るの、ここもはむず過ぎた。 https://t.co/7Zg3iPKaEJ
@rical929 いいんだよ
@tk3_21n あああありがとう...ございます...！！！☺️💦💦
あ、もしもしワイルドくん？！すまないが、先週のヒーローTVは録画していただろうか。もしよかったら見せて欲しいんだ。うん、確かにスタッフに頼めば手配して貰えるだろうけど、彼らの手を煩わせるわけにはいかない！何事も自分で行動しなくてはならないからね！
頭破裂しそう
たかひび
本当に行きたい。やばい。行きたい。
@ars72s これ素の櫻井翔だよね💕(*//艸//)んもぅ、ほんと可愛いんだから！！！
お前○すぞッッ（激怒）
今週は参加出来る〜！！あとちょっと🙌 #おっさんずラブ23話
のん。。。質問待ってまするhttps://t.co/letRQHAsgG
あーマッジで彼女ゴミ過ぎ捨てよ
@_mg126_ むーーーりーーーだーーーー
@Ra0i5M2u4rai09 泊まって～♥♥♥
@NeoNeo6666666 ねおちゃん大丈夫？自分らしく頑張ってください！
@SonorinEt 個人レッスンなら学習者の必要な行動を特定して、その行動に必要な日本語を教えるのが一般的だと思います。 行動というのは話すだけではなくて、アニメを見るとか、Instagram にキャプションをつけるとか、ATM… https://t.co/C4fNxuDtem
ぜあるうぇぽん
スマホRPGは今これをやってるよ。今のジョブはこれ！ https://t.co/4vphUTzg2C
54かぁ 火力が足りない
約束のネバーランドを3巻まで読んだけど、これは引き込まれるねぇ。こういう感じの話は大好物だわ。
スマホRPGは今これをやってるよ。今のジョブはこれ！ https://t.co/A75GUE1sso
しんでいいれべるであたまいたい
とうとう来てしまうか…
@UDUKIdapyon1 こんばんは……おやすみの時間……
@ssj5m2 わたしはて…フレ枠程度なら助力できるので気軽に声かけてね(◍'ܫ'◍)💦
@_seki_1225_ 職業：踊り子趣味：楓( ˇωˇ )
@08kou11 プリンだわー
1F843978 :参戦ID参加者募集！Lv50 ユグドラシルhttps://t.co/MvzKFPb31t
あの２人とともに戦えるなら…俺は喜んでチームユニコーンの盾になってやる！！！
@izk___k 多分かぶってるよね、白髪ロングの子か、獣耳きになる
事業計画策は策定するだけでは「絵に描いた餅にすぎません。食べられる餅作りませんか
@another_omame りゅうたぁーーーーーんんn！！！！、！（無事しぼう
@wagasi0 ラーメンおごる！！！！みそラーメン食おう！！！！！！まじ動いてばっかだもんねおつかれさま～～～～水分補給もしっかりねｂ
自分の血液型しらんって言うとめっちゃ驚かれる事多いんだけど、逆にみんなはどうやって知るもんなの？親は産まれた時に教えてもらった言うてたけど、自分ん時は教えられんって言われたって言ってたし母子手帳にも乗ってないんよな。
マジで久保推しのなかで1番キチガイだろｗｗｗｗ
@tikuwa_kubo ほんと！かくにんかくにん
軟骨痛そう
@46clerk @yu_cch0_0802 センターじゃないの？（私も知らない）
@rocklove_bknb 山のてっぺんよりも電波状況わるい郊外ってどうなの…🙃
(静かに手を差し出して、)･･･手を、繋いで貰えませんか？すみません、急にあなたに触れたくなってしまったもので･･･。(照れつつ微苦笑する)
@ritsu_tainaka55 おやすみなさい♪ 風邪をひかないように気をつけてくださいね。
@namisemayumi 予選日お疲れ様でした❗m(._.)m
ノポウちゃん外伝第1話クリア～⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝第1話は黒の残滓関係なかったわ(￣▽￣;)最近釣りしかしてなくて、久しぶりにクエストしたけど、何度聴いてもアナデンのBGMは最高！生バンドで聴いたら、もっとすごい… https://t.co/SQONrMJxTr
ランマルが「あの女のどこが好きなんだ？」って訊いてきたので答えてたら「わかった、もういい。やめてくれ」って３６分１２秒経ったところで止めさせられた。まだ２３％しか話せてなかったのに。
親指と人差し指以外折れたんやで…小指最近折れた
@Mill_evz やだ🙄🙄w
夢だったマー君が登板のメジャーリーグ観戦⚾️..#田中将大 #メジャーリーグ #ヤンキース #yankees  #yankeestadium  #NY  #NYC #newyork #baceball  #マー君… https://t.co/RoSPHaOm6S
@Mikumo_in_jeb 母の携帯でログインしてるんすよねぇ
波瑠さんめちゃめちゃ綺麗だった…！
リョウマ兄さんサイファでははっちゃけてる…
@ki_shadowverse ば、バクーダは最遅勇敢クチートより遅いから強い(何言ってんのか分からない)
@kyuso_ka7boon_ うきうきしてます☺️☺️ただテーマ難しいですね…
ステラさんは生まれ変わってポケモンになったらNo643.レシラムになります。ちなみにLv.57です。#生まれ変わったらポケモンになっていたhttps://t.co/06RXFlr984堂　々　の　伝　説そしてなめさんにやられる
@1220miyuu1_20 みゆうありがと😫💗
@Maiyan_238 俺はノリじゃないで
あー結婚したいー
ウルグアイ代表、71歳のタバレス監督との4年間の契約延長を発表ゲキサカ
チョコをつまみにするの結構いいね。70%だとちょっと苦いからチューハイの甘さといい感じ。
ダンテェーイ…
運動時における糖の摂取方法をまとめた記事です。ご興味のある方はどうぞ→https://t.co/CgofChw2RE #ダイエット #健康 #筋トレ
終了！！ほんとに押してくれた方ありがとう！@otaota_deikoune @noa_neru_mizuki @hirate_yui_n @aoino_gensen @kyk_msyi @takoyan2723… https://t.co/FAbPjZ4SlZ
@L56961181 マジですか！え～～～実はずっとグレーにしたかったんですけど落ちるの早いって聞いて諦めてたんですよね～～～😖😖
@yuumaaaaaaa0207 天才(⌒  ͜ ⌒)
@shotalaugh ただいま！！
最近はずっとオリジナル漫画を描いていました😌 https://t.co/REee8RrNNN
久々に呟きたくなって呟いた直後に。7秒後に。総くんのツイート。驚くと共に。嬉しすぎるじゃないか。絶妙なタイミング。
@popolo_sideM あらやだ、私の目に狂いなどございませんわっ
アニマスいいわぁ～
@Kill_th8em_All どんなんかったん？
わーい♪米拾われたー♪
@hisameyoru0917 くさ
@yossy713 10年ぐらい食ってない気がするｗ
明々後日は久々に何か作ろうかなということで前々からメニューというかつまみばかりだけど考えていたら色合いが見事に全部被るという…
@miyoukid ここしか撮るところなかったですよね（笑）一日中立ってて足がパンパンです💦何とか今日中に家に着きました😊お疲れ様でした！
ボックスガチャは一回一回開ける楽しみもあるけれどそれはそれとして一定数溜まったら一括箱買いできるシステムを導入して欲しいとこはある
風磨×○○「風磨似合う~！」「私のセンスもかなり良きだね(ﾄﾞﾔ)」『はいはい、センスいい』「なんでそんな適当に言うの~」『ごめんごめん。さぁ行くかぁ！』「うん！レッツハロウィ~ン！」『なんだよそれ笑』返事は冷たいけど美容学生… https://t.co/dldeHvHQXh
@jyb5hjs7BnSCNym ぜひぜひ！あおばさんありがとうございます(´；ω；｀)
@P63197021 とりあえず、身悶てます(((( ´Д｀)))))=3　うぅぅ
@yupekun_1123 わかりました！先輩!!!!
[3/5] 琴岡「それで？」司「…朝倉君に言ったのか？ 『私に好きな人がいる』って」琴岡「ああそのこと．安心して，『誰が好きか』までは教えてないから」司「…っなんで…いや…その…鷲尾は知ってるのか？」琴岡「司が撫子のこと見てるって，撫子が言ってて」
ついにユキトの耳が90超えたしSANは88で天井です　今回はこれといって大きな怪我はありませんでした！
いま理由知った🤔将来的に戻る可能性ありかぁ  ホッ https://t.co/kKN67amhQY
@Sagiri_0415 使う頻度3位くらいだねww
あー0になったかも入れればいいのか
ポケモンGOでジム倒そうとしてる人見かけたので、真横でバンギラスをおいたった😇バトル中ぽかったのになぜか置けて嬉しい(最低) https://t.co/S04zQqrIU7
オフ会いいなぁー！しかし11月末は引っ越しなのだ…来年とかオフ会の予定ないのかな…まだないよね…行きたいなぁ…
@dddddddd__b え？やだ！！！！！！！！
蟹になりたい定期
@Torowa1110 通知来てる？😭
連覇やる気出ない https://t.co/RhouNzv6do
@kokoro137 @BTS_twt こころﾁｬﾝ♡やっぱりなんかあどけない感じが可愛すぎて😍ホッコリするよ✨
そもそも自民の右翼議員どもは、大日本帝国の侵略戦争におけるA級戦犯疑惑の岸信介を首相にしたーーこの時点で完全にアウト。その上、岸信介の孫まで首相に。アベ氏は辞任せよ！オウム真理教レベルの政党は解散せよ！早く在特会を取り締まれ自民！https://t.co/PYwkD2Vh4Q
@140cm14 のおおおおおん何気まあまあ絡んでくれるのすきや
@natsuiromatsuri おつかれわっしょい！これ以上清楚の定義を壊さないで・・・ｗ楽しかったからまたやってほしいな♪
@tsucky_xxx めっちゃ嬉しそうなぽんちゃみて「うわぁぁ、ぽんちゃだぁ！！！！ すごいすごいっ！」って騒いでしまいました()
@shaka_731 したい…ってこと
@8dimensionsK 来週からはやろうと思う
@ran_jubilee らん！ここさいきんすぴーどいはんおおい！あおりうんてん！いんしゆうんてん！とりしまりきようか！じぶんさえ！よければすべてよし！ついほう！あかしんごうむし！🅿⛔🚫
@tukiyo5114 お疲れ様でしたああああああ！
@_arok_d415 魚の卵()
@kt0524_uki なるほど ..スマホ没収されたんか..LINE入れたら？
買ってしまった https://t.co/1XG0r3ZvyU
起きとる人いない？😂おったらいいね押して😂
吹き出しのが開幕前のものになってたので、変更しておいた夏休みしたいのん！はまだとらんのんのん！
@kazuya_sousaku なんで結婚してないの？
3枚目だけオ氏
練習後に友達と喋るの楽しい #水泳あるある
@HashiSaku_HiHi うんうん(*'▽'*)
@Rollingirl_1119 宝具→アーツ以外→アーツでつなぐとデバフも星減少するだけだから楽やで
腹巻をしないと、お腹が冷えてお腹を壊す
ベッターにあくせすできません
@grandfather198 あれれ？🤔🤔🤔←ね、沼よね…その直後にBASARAだったからもうだめ。真田庵連れてけって親にごねたwww
@usi_pad_ 外行って見てるねんけどさ、暗くて分からんねんよ。もっとおるかも知らん。ちょっとお話してきてよ
@Haku_Kiskf27 意味わからんすぎるwwうちわあげるのはいかんよなー😭まじかよ！
東京喰種まじでかしょーみ、あんま期待はしてないトーカちゃんの可愛さが維持されればもう他は何でもええわ
@lulum1shiroteni これは厳しいね(´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwww超サイヤ人ベジータみたいなもんだし(`‐ω‐´)ｸﾞﾇﾇ…
@trigger_tenn09 ん…大丈夫です？
聖なる乙女特訓して無事死亡した👼👼👼
か〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
@shunp_gt LIVEで盛り上がりそうな曲ですね〜♪♪♪♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪
また発送ですが、たいりょくてきに明日は厳しくなりそうです。、
ブラボーでした！ https://t.co/K5FgeO2tRJ
できたできた、
本当に幸せだったありがとう😊♡
アメブロを更新しました。『最短で1時20分から！朝5時まで！』#京都メンズエステ【他画像3枚】 https://t.co/VrIVYxcWjt
@buichin4_6 流行ってるし売れもするからなwグズマのSRとか未だに7Kは硬いしwww
@mesida082 お疲れ様でしたー今日買ったお酒は多分明日酒っと持っていきますので、どんな反応かちょっと試してみますね
#名も無きトラックドライバー 名もライバーのみなさま～ZERoさん～きょうもよろしくお願いいたします～(*´︶`*)ฅ
『ほら、乾かしたるから、おいで』ってどこまでも優しいんだけど、「だっこ、」って甘えちゃう彼女ちゃんに『なんや、甘えんぼさんやなぁ~♪』て照れ笑いしながらちゃんと抱っこしてほしい。#重岡大毅#ジャニストで妄想
アイチくん...(´；ω；｀)
とりあえず魔道杯追い込むね
TLで知って本田翼さんの実況生見始めたんだけどすごい、プレイも実況も超安定してる
今やってるゲームたち。へそウォのトド松アイコン可愛い。 https://t.co/W3Dg2ywajs
@pal_custom_II あ、昨日だったのか！おめでとう！元気なピンクのお子さんが4人産まれました！
今日もお疲れだわー。
急に変わる(笑) #アガるTV #いってちゅう♡ https://t.co/ECR8VHyQEq
@380711_mykwkn とりあえずDMで絡みにいってもいいですか？
えええぇどっちぃ
@manami0413 雑誌を上回る大きさですww
@yello_stl 確かに、、そもそもライブは楽しんでやるもんだし
@zba_n ドンマイ
@O168cm しんどいよね 笑
@takoyaki0118777 NMBメンバーありますよ
@1023chocolate おけーんあおあお
@bot66846583 おーーい
誰か構って
@15Heart3604 大いに共感1人でどっかできままにぶらぶらと...
エビ中の秋ツアー行きたいな・・・。
みなさん私にツムツムのハート送りましょーね
「本は知識が体系化されてるとこが良いとこで、自分で情報を集めて取捨選択して体系化できる人はネットで充分」説を唱えているんだけど、最近情報集めるのが面倒＆時間が惜しいので本を買うんだけど、アホっぽい文章を最初の方に見ると以降読む気が失せる問題
@AMI68435115 こんばんは！お世話になっております。奏汰と司くんの交換是非お願いできればと思います！また、池袋交換可能です！お取り引きのため一旦フォローの方させていただいても宜しいでしょうか？
@wolftdn @yukiin18 大丈夫。人工呼吸は任せた。心臓マッサージは俺がする。
@yukiusaginsekai おやすみー。明日絡めたら絡もうね(´▽｀)
最高に草生えて呆れるからアイコン変える。
@iyIuGI435dNs48J 今度は遠い所行こー！
イケメンで気高い男がだんだん崩れてくるのもいい、そのあと同じく協力してたがそいつの意見に反対しきれなかった良心キャラに救われるのも趣が深い。
@kun_oso あ？何その態度？お前明日から朝昼晩飯なしにするぞ？？←
ブログを更新しましたPjさんのシェイリーンインタ全訳：Originについて⇒ https://t.co/2Etjm4JF1A #アメブロ @ameba_officialさんから
@kr010609s りぃちゃんお仕事お疲れさまです((꜆꜄•௰•)꜆꜄꜆ｼｭｯ
チキン最強説。…はっ！ https://t.co/FWCUzuPQ2O
翔さんの挑戦！・1回目響 白ハズレ・2回目クリス 白ハズレ・3回目翼 白ハズレ・4回目翼 白ハズレ・ラスト響 白ハズレ最終決戦 終了#最終決戦チャレンジhttps://t.co/82XlqctDCz白とは言え響2回外すのは辛い
男なら総士、女なら乙姫 https://t.co/zCdjBU588N
THE 肉 https://t.co/mYApKy5VHG
先週のプリキュアも見れてないぽよ
東京少女聴けて最高だったし、ココロ→バズはノリノリで最高の曲、セツナdays MVはもちろん最高で、しまもとお話できて最高の気分だし、familyはみんな優しくて最高✨しまもライブが最高に楽しかった‼️ #進撃のしまも
今日さすがに暇すぎだろwバイト来てから1回も動いてない
@koharunana_ あ、美人
低音良すぎんだろお前！！！！！！！！！
そうか？w
おやすみだぜ！日本！この１時間後、5％の壁を越えてるかもな！まぁ見たきゃ自己責任で起きてろ!!
(^0^)／ε=ε=ε=◯相互フォロー100% ♪♪、皆さんの相互フォロー大募集ですフォロー返しは絶対です 、2018年9月22日23時01分43秒土曜曜日
10月22日バイトのシフトが入ってなかったので、京都旅行ぶち込もうかなぁ………………
マジで24日暇な人おらん？？昼から空いてる人いいね押してくれ！！
たまちゃんブログいっぱい更新してくれて推せる
「当事者研究」という用語は、国内では、既にある種の特別な意味で用いられているようだ。だから、なかなか使いにくい。要するに僕は、文字通り当事者でありつつ研究をしたいというだけだ。といっても、僕自身に限って適用できる理論を見つけたいわけではない。そんなものは、おそらく、もう必要無い
好きな人にフラれた男がヤリマンとセックスしてイクときにフラれた女の名前を叫んで初セックスを終えたという話を聞いてゲラゲラ笑っている
@DRR_dream まあ、100点やw
夢が明日を呼んでいる魂の叫びさレッツゴー！パッション！！！
@nanami_ne_ne お疲れさまでした。初チェキ有り難う御座いました。 https://t.co/740cJSDVcr
@MaG_Thunder 全曲HOWEVER…(￣▽￣) 寧ろ売れねぇよって思ってしまいました。
@gigigi_SP 長波に徹底的に揉みほぐされたい･･･
早く会いたい(/ _ ; )♡♡♡
https://t.co/iLHcV617zDこんなものがあるのか、非常に興味深い。
@nuenootete 運だけで生きてることが証明されそうなこの…ぬえててさんにも降り注ぐ悪運の星を！(ΦωΦ)つ✨✨✨
行きつけのタバコ屋の社長、「iQOSはクソ。だから置かない」とか言ってたのに、めっちゃプルーム・テック置いてあって草。JTには勝てなかったよ……
とりあえずあやみちゃんが元気そうでなによりやった
本人にフォローされるかチャレンジ
明日はブクロ🙃🙃🙃
相田の滝川贔屓#計算中
男性声優が喋り始めた……。
芋煮会楽しそうやなぁ。
@wankottl 合わない！！しょっぱいものを！！
明日のDASH名古屋城なのありえない。なんで…そろそろTOKIOに会わせて…ほんとに病む
@SHIMANAMI33 さすがですねー！羨ましいです！
ブイヤベースつくってみたい
@dc_amina マジですかー！わー！お金払って欲しいレベルなので言い値で欲しいです…編奈さんのファンなので…☺️✨
@RuiiiiRui そろそろ4本指にしなさい
負けた https://t.co/pLZIk8t8LX
実際小説家としての中野重治の精緻が増すのは転向後からって言われてたりしますしなぁ…
✨USJ✨🌎朝から夜までめっちゃ楽しかった👍ほんと一瞬で終わってったw笑ってビビって叫んで歩いて大忙しやったけどすっごい楽しかった🙌みんなありがとう😁 #制服ユニバ#ダブルデート https://t.co/a6pr0F56AP
@dee82319 (　´∀｀)bｸﾞｯ!
そいえば今日はまさかの夢見て目覚めたなぁ🙄きっともう一生会うことはないだろうけど、とりあえず言いたい事は言えたような気がするから心の奥にあった罪悪感少しは薄れたかも(　˙-˙　)これは勝手な自己完結だけど。笑
いやぁそれにしても楽しかった文化祭よりカラオケの方が楽しかったいやまぁ文化祭も楽しかったけど酸欠で頭痛いので寝るべ
私はお前のせいで欝 https://t.co/DzsF4hJWn4
ああっ…脱臼…あー、なるほど……
デビルマンの歌の作詞が阿久悠というどうでもいいことを今日知った
これだから女とはあまり関わりたくない（） https://t.co/8HvJtFGm2S
あー死にてぇ https://t.co/yD0jcosUuN
@dfsrsen また、あげてくれや！😭
あまりマナーがよくなかったみたいね(´•ω•`)💦
@noriko_kame223 のりちゃん♡ありがとう♡
@Fumika01230908 それは最強だっ笑
@otmiyaudxw3M0u3 黙れ
ほんわか ゆかたん る〜む配信中!!今日もほんわか配信しまっせ☆ぜひぜひ、お気軽にお越しくださいなぁー(*´∇｀*)https://t.co/sczjKcW8DP
2018/09/22 タマスタ筑後#ソフトバンクホークス#武田翔太#笠原大芽#スアレス#伊藤祐介 https://t.co/ONzNttCYDD
二人とも天使……？？天界から舞い降りてきたの……？？ 可愛さが限界突破。 https://t.co/8MhEX3IGC6
@MINIGANKYO_JP ボルトアクションお願いします
@R6S_HHH カラオケの画面写してよー
チケット降ってこないかなぁ←え
ゲス顔… https://t.co/5j1irPSbJA
@Zyrn4GD7tLsaIzx ですよね？！私もTWICEとかブラピンとか好きなんですよ！！！
えへへ( ´ ▽ ` )ﾉ https://t.co/IOD3jgpMKm
明日からるーちゃんいないとか無理なんだけど…
A:やるB:やるC:DPだと思って色々やったけど死んだD:知りませんE:見てません
@rum_14 @AliceMonochro よし、4時まで行けるな()
「もしかしたら…」と思って予定開けたりもしたけど、もー知らない！笑 とことん詰め込んでやるんだからっ！ そして松下由樹の演技が好きすぎる https://t.co/7nbEbhLFV4
仕事終わり暇してっから持ってるやつは良かったら追加してくれたら嬉しい。 https://t.co/ltNSQWHquy
無事バス乗れました(๑･㉨･๑)話してくれた方、まりえちゃん、そしてスタッフのみなさん楽しい一日をありがとうございました_(⌒(_'ω' )_
最高に具合が悪い
@huya00keta やったー！アル中カラカラ～～～！！
@kanjani_jump じゃあ死んできますね_(┐「﹃ﾟ｡)__
tzrじゃん(*'ω' *)
@aaakane8 撮れた！やったー！やっぱり売り切れが速かった気がするw
@miztamari_nikki 木漏れ日とみながさん、かっこいいです！
@crossgene_0611 ありがとう😭
やっぱ吉沢亮の顔面は全然グッとこないんだけどなんでだろう…
@hirurun1003 タカさんやったね(〇´°ω°)bいいね！
@miyu_maaya や、√9にしとこ
今から仕事！何時までかかるかなー。頑張ろう(^^) https://t.co/Zh6hZO7TE4
一人旅めちゃめちゃ疲れたし、特に帰りは「7631円が全財産なんです、これで勘弁してもらえませんか」って人生初・極道の映画みたいな発言しなきゃならなくて、隣駅ついたときは半泣きだったけど、今日になってやっぱり正倉院の宝物展観に、もう一回奈良行きたくなってきた！
@mi_ka_n0343 きゃっ(〃ω〃)💋
@JimmyPablo693 @mia_shig_40 ありがとー！まいど！笑みあさんはどこなら都合いいんだろうね？
久々に社会派のドラマ見た#乱反射
ポール・マッカートニーの新譜、エジプトステーションをさいきん通勤でゆるゆる聴いてるけどけっこうお気に入りかもしれない。ここらで歌詞を見ながらじっくり聴きこみたいけどiTunes Storeで買ってしもうとるんだよな
なんか包囲されてる(確信)
Zaif「すまん、仮想通貨67億円流出は嘘やったわｗｗｗｗｗｗｗｗ」 https://t.co/LtWx59ALhD https://t.co/8mgoBYL9H3
ヒプマイログ | つくも #pixiv https://t.co/1r5segkGKD
当時はめちゃくちゃ頑張った気でいたけど今見たら粗くて笑ってる 成長だよね
@ranna813 ダレンくんちょっと困ってる可愛い…好き……もう離したくない…今日と一緒におねんねしようね……
『セリイチ オークション』セリイチオークション｜https://t.co/K5Lj9dlXSQ
@Luna_box なんか最近今回に限らずすべてにおいて前にもまして自分にたいして言われてる感覚になってるから、やっぱ前るなさんに言われた通りおかしいのかもしれない
ん～メイキング映像はキスワ並みなら嬉しいかな。
【定期】繋がったら突然リプ送ったりします(*^^*) 普段あんまり喋ってないのに！？と驚かれたらすみません…！ちょっと無理かなと思ったらブロックでお願いしますー。
【メモ】ドップラー効果について。移動するものが音を発している場合相対速度に応じてドップラー効果というものが発生する。近づくものは波長が短く高く聞こえ、遠ざかるものは波長が長く低く聞こえる。一般的に救急車がもっとも馴染み深い。
こりゃラグもフープも近々全取っ替えやなというかラグが注文して2ヶ月経つのにまだ届かないらしくて結構困っとる( ･᷄ㅂ･᷅)
日本語実況は河村太朗さん
ふあとろニップルを隠してるのがバレた
@mio_jj_ 新しくロディ用作ったんだよ。エリックと犬には申請しとかないとな
@nekoyama_culaus 取り消さんでもええやろ！！！笑
あなたの明日の気分朝：太陽のように元気昼：ヤル気ゼロ夜：泣きそう https://t.co/Pvc2hf5qoK
@Yw5Gy ですよね、番組で発表されるんですかね？
イナズマおわって三重もどってきで職場いって残務してよーやっと家🙆‍♂️腰痛半端ない😂
@Hoshino_Osaka ちょっと歩いて戻ってったw
本田翼DbD普通に上手いしかわいいし天使では？
固定用 9/22名前変えました(´・ω・｀)基本始めてはデュオ以外喋りません。(人見知りすぎて喋れない)慣れたら喋ります。おっとりです#荒野行動#荒野行動フレンド募集 #荒野行動している人と繋がりたい #荒野男子… https://t.co/0TTMDnH7mI
私、自分から｢私メンヘラだからさぁw｣とか言ってる人あんま好きくない。
うーにゃー
静かな場所に来て煙草吸ってグダグダしてるけど、、、暇だなぁ
中華街は山東の水餃子だな〜
はじまったー😍💙 #サムガ
暇アアアアアアアアアアアアアアアアアアああああ
主人公は本当に最初からある意味完成されているんだよな。優しくて勇気がないわけでもない良い子なんだよな。そんな子が運命のいたずらに抗うために扉の向こうへ行き、その先で何を手にするのか。
@Mio35i_xx 可愛いすぎるーよね!!!!
@xrcx_m 見られてたあwww落書きだったから消しとこって思って消しちゃったあああwww
@hiro_SCP またそういうこという
@WESTnishiWEST あ"あ"あ"空リプですみませんんん！！おかえりなさい〜🙌もちろんですこちらこそです！お喋りとかしましょう〜；；✨
#candk    #サバイバルウェディング　最終回かぁ～淋しいなぁ～😭
トドンパはガンダム
な…っキルルが近くに寄ってきた…ッ///
グッドルッキングな盗賊がいてくれればとか言っちゃうエリック、カミュ以上にルミナリーに乗っかってくれそうな性格してる〜…わかる〜…
@NIR1223sw 一発目の配信でホラー系の実況するとは思わんだ
@LDH_gunreo_fm いいと思う😂😂すごいことなりそう笑笑
ちーのブロマイドコンプしてんのウケるんだけど tsfのとき1枚もこなかったじゃんか！！！
#プリパラ版深夜の真剣お絵描き60分一本勝負お題[ファララ、ガァララ] https://t.co/SxDsNpZbyh
@chocho_Infight ワイはフォトレイヤーズとマロンとパワーディレクターというショボい無料アプリを使ってる上、アンドロイドというハンデを背負ってる😭
ありゃ。酔拳2のBD、発売ちと延期になったん？
3.ミエナイチカラ ~INVISIBLE ONE ~まずイントロ流れた瞬間に「えっ！？」と信じられなかった。 Pleasureはこんな曲も演るのかと。完全に予想外で、それがめっちゃ嬉しくて、なんかもう泣きそうになった。ずっと大好きな曲。
そんなけで痩せてたら今頃私はガリガリガリクソン #peing #質問箱 https://t.co/9IrQLLlv5w
@naomurua @n_tantou0904 うっふううう！！！！
@daichi219 すごいですよね‼️凍ってます( ∩ˇωˇ∩)
@teyooon_9395 あああああああ😭😭😭😭でーぢゃんにあいだがっだぁぁぁぁ😭😭😭😭
風磨くんと体調不良で早退してきた彼女さん➁#セクゾで妄想 #ふわふわり https://t.co/8BkK6Pc4wF
仮面ライダービルドが終わりジオウが始まり、少し前にはキュウレンジャーが終わりルパパト（長いので略）に代わった。子どもの世界は移り変わりが早い。うちの5歳児に武器とか必殺技の載ってる雑誌みたいなやつを与えていたら、ジオウの分は自分から欲しいと言ってきて、むさぼるように読んでる。
キャスからの～～#ぼくラジ
知り合いでない他人や有名人アカウントなどにいきなり紹介リプライを送りつけるのは奥ゆかしくないと翻訳エルフのせんしは思った。
@yousee_y やった！！(*´꒳`*)
@ic_hanami はなみん24日は仕事です😭横浜のライブ頑張って👊😆🎵ファイト✊‼
@uraurauranano www多分届いた時は生理だから（笑）
@Ka_Ryu_28 わかります！！！ドMです！！（笑）同ファン大丈夫ですか！？？私はウェルカムです😁
わかる気もする https://t.co/EpCUI6u1gD
@810_no_Mara @ChanShuwa3 ソッ！？
@shirosumire_iro そこから測ったはいいけどこの先が不明
@rio16360741 よかった😂✨似合ってるよね❣️ちょいちょいクルクルにするけど、パーマかけたい願望あるんだろうか🤔
買ってしまった https://t.co/ASKY5WoeeZ
@FRANKY_589 可愛いですよね😍
芋煮会いいなあ
@ura_niku29_ ちゃんと言ってませんでしたおめでと〜！充実した１年になりますように☺️🙏出会えて良かったです幸せです塩でもいいので忘れないでね！
なんであんなに綺麗な顔で生まれるのかな生命の神秘だよ本当に顔に1億の保険かけるよ私、生まれ変わったら吉沢亮になりたいわ
@_Rinne_0323_ う～ん😓頑張ってみるけど厳しいかもしれない😭😭😭
お風呂あたたか^～
@94i8hwBQMGIlIw5 …最近見かけないですけど、川口真五さん(トドロキ)はどうなっているのか…
死ぬほど好き(表情が)
きょうは、かぶきちょうで、おにいさんたちと、おともだちになりました。
@nekotsuki_metal 性別知らないんですけど女性専用Pitと体力自信ない人Pitが後ろにあるはずですけど
少し嫌なことは「洗い物をしてくれ」とホールに言われ、「遅いから別の子に代われ」とキッチンに言われ、代わりの子に「この子はホールに出ても遅いから洗い物をしている方が良いですよ」というやり取りを目の前でやられたことです……でも洗い物は店で3番目に早いし締め作業も遅くはないと思っている
@rearei_n73 お疲れ様でした！！ご挨拶できて本当に良かったです♪そして新刊完売おめでとうございました！！
@R__A__M__A__ @mamoritai1007 @922S__ @straykids_yuri @stray_mochico @minmin2290 いやーん（；＿；）こんな低浮上女入れてくれて嬉ちぃたん（；＿；）ありがとう❤️今夜はミンミンちゃんと寝ます（；＿；）
@akitaneruneru おやすみなさい♪ 風邪をひかないように気をつけてくださいね。
@konoko45457 エンジョイ勢ですが時間合う時やりませんか_(:3」z)_
#あなたヒストリー加賀事変↓ロペスの乱↓ベースボール時代の始まり↓選手文明最盛期↓横浜優勝改革↓ハマスタの戦い↓マジック大戦←イマココ https://t.co/QOkKETpkvT
美也でない https://t.co/827HhJl32m
あー　いそがしい！いそがしい！ #RPGMob
本田翼のデドバイがただただ声がかわいいｗ
#NowPlaying️ 秋に聴きたくなります🎵Salyu「風に乗る船」 https://t.co/w8AuEuP3Lf @YouTubeより
とか言っちゃって、やだー(>_<)笑わたしらしくもない笑影響されてんのかしらっ笑
@makikomii 恐縮です。小学から中学時代に書道教室通ってました( ｣´0`)｣
@tehy_1230 同じだ
@trip_trip00 あ，夕方って常滑は行くんでしたっけ？
落ち着け山田！今の精神状態でランクマ潜ればまたポイントを持ってかれるだけだ！！歯を食いしばって耐えろ！！
スターチャンネルの無料放送でバーティカルリミットやってるー。めっちゃ久しぶりに観る。
ある日の夕飯/筆ペン、水彩 https://t.co/3uF08zSX3f
@Rocomoco_0502 さっきウトウトしてて声にびっくりして起きたから起こしてもらった感じある！わかる！！！！？
「ノウハウコレクターなんですけど・・・」「それは知への探求なので全然問題ないと思いますよ」
奥義火力上がってるせいで風土とチェインのタイミング被ると29→22とかいう削れ方して死人が出る
はひぇ……ナイス………
@sikihyaka 14!?!?!?!?!?!???年下………………ｳﾞｯ(ショック死)
ロウきゅーぶ！声優強いですね😴
(o´ω｀o)あぁ~も~かわいい~最初のテンションとの差が凄いですよー笑#nhkらじらー
@y___O26 ポチャッコ可愛いよな(洗脳されてきてる)
@aksb_honii 今日のおつほにー🐻
写真を絵のようにする写真加工技術「PhotoDramatica」 – あやえも研究所 https://t.co/R7OKcdpF8t
コアラのワインかわいい
2018年9月23日（日曜）中山3R｜ワイドの鬼 かおり @newskun1｜note（ノート） https://t.co/x1IHnKv0SW
明日もad-liveが観れる幸せ…💙
@desa6969 謎が解けました٩( ‘ω’ )و
きゃああああ
ふうまくん最後のは完全にアウト#nhkらじらー
リプじゃねえ このツイートみたいに思ったら ね
「人間とバナナのDNAは50%同じらしいです。」 「場合によっては俺たちはバナナだったのかもしれないのか。流石だな、キルヒアイス。」