しんどいよぉ…しんどいよぉ……………………(瀕死)
@saku_kawa09 朔さんのパシランくれください！！！(はっぴばーすでぃとぅーゆー🎉🎊)
@Kokko_bremen 季節の特権付き🌰秋だねぇ～🌰🍁🍄
@bt3_eve エッめちゃめちゃにカワイイ…エ…カワイイーーーー(語彙力)楽曲モチーフめちゃめちゃ好きです……
@todo11_hc 梅雨ちゃん 、… … … … … …
ヒョロガリ過ぎてママンにガチトーンで心配されためう〜wwwwwwwww
@kogbeen おめでとうですー！！！！！°˖✧◝(⁰▿⁰)◜✧˖°
そゆこと！
【定期】スクフェスフレンド募集中です。ID：499411453フレ申請後にリプライくれたら嬉しいな(^-^)
2020年になろうかってのに股の間からスティック生やすな
まぁあんだけのパフォーマンス見せてたキクノステラが負けるなんて思わないもんなぁ、園田競馬場に響くｶﾓﾐﾔ◯ﾈｰの怒号が想像出来るわ、主に喫茶ファームに上がるあの階段あたりから…(・∀・)←具体的
こちか｢･･･(こたぬの首元にぐりぐりと頭を押し付ける｣こたぬ｢きゃっきゃっ(くすぐったい｣
取り敢えずさやぽんと渡韓予定決めてから毎日楽しい🤗 https://t.co/JCFMZuObXQ
隣で寝てるのは薬を飲ませたから。そうでもしないとまた逃げるでしょ？
最低限の物だけ残して断捨離する！ https://t.co/KDAT93VH9S
@Silvia_re07 @saisin5545 @koori_22000 @Pso2Yukihime @rrman_pso2 2代目野獣先輩確定
@aaaaaye__oO え？......寝ますか？？(眠気により思考が働いてないようで混乱した返答をして)
そして熊本からきた3人ってどなた😭💦
ぴょーぴょろー
JOJ: クワークさんはシーフードが好きだから、昨日はたこ焼きを食べにつれてった (もちょっといい物食べさせてあげて💦)
@yorudan0829 ①  よっつー②   10③    犬▽･ω･▽④    ノリが良くて話してて楽しい⑤     ……変わった？⑥     年末同級生集めてカラオケ行こーぜ
@A10veH160 @mtrrr39 羨ましい＿|￣|○ il||liぶっちゃけウエディングドレス杏子が1番見たいのに…大概ありますよ！プチボ中チェでまどエピとか！
インフルエンザかも知れないから急いで小児科に行ったら普通の風邪で一安心🤧季節の変わり目なので体調を崩しちゃったらしい先生に「お父さんと来たんだね！」と言われる恒例の展開お昼の分から飲んでくださいねってお薬貰って帰る途中「お… https://t.co/4pCw5TbnOk
麒麟ゲットあと二つが遠い https://t.co/WknsaZnTjk
@love_80s_ @Hiromi19611 いや、ほんと冗談抜きにありえますよ。プッシーライオットメンバーが毒もられたけど、ファシズムジャパンも例外ではない。自殺に追い込んでシャァシャァとしてやがりますからね。
@kinn2006 アンリミカードかなって思ってます！スペルドロシー強そうに見えました
《まとめ|ももクロ侍》百田夏菜子『紬という役を通して、私自身、見たことない自分に驚きと楽しさと色んな気持ち』｢このクオリティ」｢クールでキュート」｢すごい変身」 https://t.co/ZtVOccDb0i #momoclo
☆Uターン応援かえってこんけん企業☆vol.3企業名：トヨタカローラ愛媛株式会社詳細はこちら→https://t.co/FhkFtE6Z0L
21？で1人で回らん寿司行ってるの渋すぎて笑う
チョコボの不思議なデータディスクガチ勢
みちきほぢゃん🤦‍♂️
@kaonbts1230 甘えていよ？
キンツブなう！禁煙開始から1344日と18時間継続中！  https://t.co/jdhndlFdhL 【 命の木の成長を確認する → https://t.co/wjHxh8NZLT 】 #kinen #禁煙
12/23AmiliyahAncient mythM.D.M.Sでライブみたいです(￣▽￣)かすった危なかったw
@meronmirukuhina それは！なんと！鍵アカウントやね～もしくは・・・ｷｬ───(*ﾉдﾉ)───ｧ#深イイレバー引いてもええんやで〜
@ssk_ssk_ssk0322 すみません自己解決しました。OPENを押すとappstoreに飛ぶようですねDiscordアプリを開いて新規サーバーの追加を押し、サーバーに参加ボタンをタップした後招待URLを入力してみてください
手荒れにムカつく日々。
寝ぼけて鍵つけてたり色々しちゃってたみたい今ちょっと目が覚めた
さつてん……めっちゃよかったぁ…最終回って書いてあったから1話に収まるのかなぁとか思ったけど続きやるのね…Amazonプライムでよかった…！
@SP__teojin_ate イニ譲っていただきたいです。お話聞きたいです😣
人生経験が〜とか言って水商売に連れて行こうとする職場のオッサンなんなんだ、人生経験が欲しいなら俺は今すぐシリアかクリミアに行くが
@rk1111_14 @___yamaryo___ @__hackn__ とりあえず誰かWiiのコントローラー持ってない？ｗｗｗ
ほんまに体調悪いん？って母に言われるぐらい食欲ありすぎてやばい
夜に配信をすると言ったな…あれは嘘だ…（すみません_(:3 」∠)_ ）
尾行かな？
@hitotose_mori ﾌﾚｰﾌﾚｰ
@suzu_ryomatan @chwrDOseoCRh2wR 11/2 写真展IN福岡 も追加しててすずちゃん😭💞
@MN_bang02 はめてると耳痛いんですよねー
9 / 19~☀︎西！校！祭！ https://t.co/lq4Wf53ySH
@seisuke9 【公式】藤野沢屋本舗(ツイッター版)君　おやすみぃ　むにゃむにゃ　ｚｚｚ
@chiize__ww 私もする予定ではなかったんですがビブレ裏のスタバに寄ったあと、イムズ・ビブレ間に出待ちの方々がズラリといたので混ざりました🙊←本当に丁寧で😭、、これを見たらもっとファンも増えそうでした💕、、今ご… https://t.co/o6LtBdYrUQ
この文言を真顔で打ってる今が地獄だな
@M_C_gnk え、しょげたの…？
@rikochi_8pri 600璃子ブロおめでとー☺︎乃'zのみんなの待受けがペーターになるの想像したら笑えるわ🤓笑超我慢して留守番しとくから名古屋楽しんできてね😭❤️
@Oo_Mrk_oO_ 使えばいいですか
@momonga_0261 やった🙌😆
問題番号:8101, 1881年（明治14年）1月、岸本辰雄らによって東京府に設立された私立法律学校である。この項目では後身たる専門学校令準拠の明治大学についても扱う。 これなんだ？
今日！
1日学校行くより2時間ガチマするほうが体力使う(´ヮ｀;)
りん：杏さん？あー。あの人は・・・私をからかって遊ぶんだよね。嫌いじゃないけど、面倒というか・・・なんというか・・・悪い人じゃないけど、悪戯が酷いかな・・・でも、杏さんにもいろいろお世話になったし。良い人。面倒見いいし。
@t_koshian84 それはてぃーの回線にも問題ありそうやけどw
つらみがあるので風呂に入ってアレします
あたしの友達のセリーちゃんは処刑隊所属の優しくて素敵なお姉さん！！同じ処刑隊の隊長のアルフレートくんと超ラブラブなんだ！あの二人見てるとこっちも微笑ましいよ^ ^よく遊びに行って二人とたくさんお話したりするのが楽しいんだ〜！！セリーちゃんいつもありがと！！
地蔵の対処法は気にしないこと。ナンパ成功して誰に褒めれれるわけじゃいかわりに、地蔵して誰に怒られるわけでもないので。自分に甘くいきましょう、イヤでも女の子が厳しくしてくれますのでｗ0件のリツイート 0 いいね
ラーメン。 https://t.co/Vtin06Lqsg
@matcha54213738 えー！うちもおでんだったー🍢!!!!
とりあえず疲れたら甘い物。航也、頑張れ！ https://t.co/8mxAo4bLh1
藤田伸二さんやアンカツさんの活動状況をみて、田原さんも同じ立ち位置で活動して欲しかったと思う。調教師なんかにならずに…
iTunes30位　WonderBlocks - Silicon Studio, Corp.　価格：¥480　リリース日：2018年5月21日 https://t.co/nERGDRFKFF
@to___tty1015 忍び版フォーオナーて感じやねー
@gameMasterJJZ やだぁ来ないでぇ(๑o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷̥᷅๑)
@SHN525_6v6 （絶望の顔文字）
@h____r____w これ名前なんだっけ、名古屋コーチンしか思いつかない
@ff_xx08 知ってる
9/18.19.20の結果更新したよー🤤18日🥇玉屋本店(24万枚www)19日🥇玉屋本店20日🥇プラザ3フォロワーさんに頼まれて玉屋の集計したけどやばかった🤣LINEに16日〜19日の玉屋追記した🌝4日間で『… https://t.co/9mH0r5KYm3
むちゃんこ腹痛いぞ
ひらがなちゃんが雑誌とか色々活動が目立ってきたから、そろそろシングルと思っている。
@wakuisouta 人生これネタ街道まっしぐらですなぁww
@bmgmagiciangirl 心は乙女ですが、守ってくれますか？
スマホRPGは今これをやってるよ。今の推しキャラはこちら！ https://t.co/VOgyzwv6DY
ばーれすく https://t.co/pq5ZhqOBCe
日本ユーザーに高根の花？　携帯３社、１４日からｉＰｈｏｎｅ新機種予約開始 https://t.co/rLnl5XBMxo @Sankei_newsから
そういやアルコールってこんなんだったね
@mogutotyokoboto おいしい！
@peeeen5 @_k_a_m_m_s_ @proto_type96 あのご飯好きなのか、、、けんちゃん作ってあげて
@orina_mosaic 楽しみにしててください＼(^o^)／
スーパーでのインスタ動画はよくわからん
iTunes20位　ファンファーレ - sumika　価格：¥250　リリース日：2018年8月29日 https://t.co/BvydWuww2H　試聴→https://t.co/Yf03PwTceS
ベッドで寝てるんだ近藤さん←そこ#ddt
夜の11時だ♪(_･ω･)_ﾀｧﾝ
行きたいね、クライマックスシリーズ。日本シリーズにも行きたいね。交流戦以外でも1位が欲しい。 https://t.co/AJ7IxjyG20
@toiro_cos うさぎのお人形で伊織ちゃんができ上がる、、、まだだ、、、！！といろちゃん情報さんくすすぎるちょっと買ってくるわ最高だいすき情報の神
20連目うーん・・・。 https://t.co/Z1mDvxv9TC
やべーーーーそろそろ寝る準備をしなければ…
@scarlet_GOD 今3%
今月クソ忙しいので月収50万くらいプラスしとこ
寝なきゃ…
@yurara0601 この人労働基準法をぶっ壊すために議員になったって公言しているんですよね…。オープンにと言うなら、小選挙区落選なら比例復活しないと公言して票集めしておいて、落ちたらあっさり比例復活した理由もオープンに語って… https://t.co/IlOQhoEwon
スマホRPGは今これをやってるよ。今のジョブはこれ！ https://t.co/s0MOQgMA5j
サントラ聴いてるせいでいますごいグレイテストショーマンみたい
3連休大量入荷！！ https://t.co/btAKJNyxh3 #jugem_blog
HLワンパンマジで効率いいから連戦またやりてー
https://t.co/WcBmchOIuB 今日のおまごるちゃん💓💖
iTunes19位　FINAL FANTASY Record Keeper - DeNA Co., Ltd.　価格：入手　リリース日：2014年9月24日 https://t.co/4MGRZGOguY
割る、途中で終わっちゃった　#orc
@bmjbl_00 おめでとうございます(*´ω`*)！
「生きて下さい」#フューチャリンクラジオスター組
おでんでんでん美味しかった！お鍋もあるし毎年冬が密かな楽しみw
@__your__name はやい！
会いたいよーシュアだよーみんな健康に気をつけてね〜健康的に食べるんだよ〜お酒もジャンクフードもほどほどにね〜僕はコーラ飲むよHAHAHA的な感じかなあ多分違うなあ
すずちゃんが地味に伸びてて草
あご出すのはできても引っ込めることが出来ないのはわりと新発見しゃくれの逆って難しい #peing #質問箱 https://t.co/qxVX859qH1
ガルパ界隈荒れとるからオットセイの真似するわおうぉうおうぉぅおうおｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗパァンッパァンッ(ヒレを叩く音)おうぉぅおうぉぅおうおおうおうおうおぅおっっｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗパァンッパァンッ(ヒレを叩く音)おうぉぅおうおうぉうおっっｗｗｗｗｗｗｗ
透明なゆりかごの鈴木杏さんの大粒の涙に胸を締め付けられた。泣き過ぎて頭が痛い。
@FeelGood398122 てゆうかスプラの裏にちゃんと小さい字で有料化になるって注意書きかいてありまっせ
デカいぞ(｀･ω･´)ふぉおぉおお https://t.co/mKJcRxHxoY
@kamicho929 九州の民、ハートも熱いんだぜ😤✨
絶望
@YuuDai_Yuu0905 おかえりりん～一緒にアイスを食べましょう///(*´Д`)ﾊｧﾊｧ
@oshirimaruu スプラやる前にドンキーコングやった😋
セックスかフェラどっちが好きー？わたしは舐められるの好きｗ---------#ハメ撮り#グルチャ#気になったらRT
@HSJ__DAIKI_0415 確かに長いですね〜ぜひ仲良くしましょ〜！！
tokyo trip 2days ♡♡笑いあり涙ありの2人で初めての旅行✈️ディズニー行って東京観光して最高に楽しい2日間🐭🗼また第2弾決行しましょか https://t.co/eH9GzmWg5a
今週のポップス枠マイブーム。MDの思い出曲だ〜 https://t.co/hcwDpVZ1rO
川栄李奈太った…？わたしが言えることじゃないけど🙄
明日の職場のおやつはゴディバではないかも🙄来週だったかな？おやつでればどっちでもいいけど😊
ふん、もう寝るのか？連れない奴よ。我か？我は朝など...余裕に起きれるわ！戯けッ！もう良い。貴様は寝るがいい...我ももう少し酒を嗜んでから寝るとしよう。
私物取りに実家へ寄ったんだがメイコに捕まった･･･酒の付き合いだけは勘弁してほしいな
逆に13話以降を円盤化しなかったらわい死ぬ
@Rasukarukon あのね、ジェットもUFOも飛ばせるように頑張るね((* ॑꒳ ॑*  ))
モイ！(っ･Θ･)っ ツイキャスから配信中！ https://t.co/ICUpBqTk8Z
@Say_Jo_Jo 切らしてたのか…よかったぜ。
@TakamiyaRion Windowsの設定管理の起点みたいな感じですね。とりあえずコンパネ開いて、、、みたいな。
私、魔女のキキです。こっち（ロンドン）は午後の2時。
@U_Pazdra それ以前の流れ見ないと分からないよ
セブンズのミュゼカ18台w https://t.co/5BbaVuDuVD
よかったですね！ #peing #質問箱 https://t.co/FjHALTBpUK
段々人って、他人の話を聞かなくなっていくものなのかな。気を付けたい。
@0kuyama8k0 本番終わって落ち着いてからなら！
【送料無料】Fox Racing Dir… (¥2,000)』 フリマアプリ「メルカリ」で販売中♪https://t.co/vO6IXyoXxY
@azto6 キャンペーンへの参加ありがとうございます！ごめんなさい…今回は残念ながらハズレです。9月中なら毎日当たるチャンスがあるので、ぜひ明日も応募してみてください！https://t.co/DvbTJHhOHT https://t.co/ccUdNKjh5f
PSPの壁紙ニーナにした💕 https://t.co/FcA8QGXwMh
srさんと闘神祭出るということで、グラサン入手したのだけど闘神祭出る以外でグラサン使い道なさすぎて笑った
労働疲れるけど人と話せるのうれしい〜な
@keyaki_kiru 俺こう見えてガードもやるしポストはってセンタープレイするしフォワードもやるっていうオールラウンダーなんすよwwww4かー、重くない？
@misono11172001 ( f ‘∀‘ )fﾔｯﾀｾﾞ!!!
小田急線の車内でケータイ鳴ったおっさんが「いま電話の中だから電車切るよ」って言ってケータイ閉じてから一言「…逆だ」さすがに吹いた
【定期】伊達組好きです！みつくり、つるいち、へし宗、etc…RTor♥︎されたらフォローいきます！仲良くしてくれる方ぜひ(´∇｀)#刀剣乱舞クラスタさんと繋がりたい#審神者さんと繋がりたい
@AKRer_AKIRA 東京だったらしんたろ生誕祭でも横アリでもなんでもなんだけど、、、
すごくいまさらなんだけど、マリアさんの胸から出す剣ってエクスドライブ専用武装...?
この時間に1人でジョナサンに入るという罪を犯すわし
母上「というかシマヤはどこに向かってるの、仮面ライダー興味あったの？」私「フォロワーさんに引きずり込まれた」
たくさんありがとう！まだまだどしどしお待ちしてますん🙌
めっちゃ綺麗にスクショできたヤッター！（） https://t.co/Zk93bSLqlE
@FTaisei1313 がんばれ！！！
@S_tamaki83 え、きいてない、え、そうだったの、
レインメーカー＼(^o^)／
寝なきゃ
@mujijohn おおっまじかー！！会えるといいねぇー！！！(*^◯^*)！！本当あのレベルの雨を経験するとタフになるよね！笑  晴れを切に願う！！
@kaito110902 だって飛鳥ちゃん天使じゃん👼
くそわろた
I'm at NewDays ペリエ千葉中央改札内南 - @newdays_jp in 千葉市, 千葉県 https://t.co/LZ4Q2Dofb8
@Hayuya_gendarme おはありやよ！！(`・ω・´)ゞ元気いっぱいで明日も頑張るやよ！！
28日の試合結構友達誘ったけど全滅した笑
ステージ変更の時間だよ！まだプレイするの？眠くなってAIMブレないようにね？
@tyozetsushohei1 疲れたァァァ…😭
お風呂で音楽聴くのついつい癖でやってしまうんだけど、そのうち眠くなって寝るのが毎回のパターン。
@murabitoCdayo ほい！
あとは明日のデイリーとかこなせば目標いけそうなのでやーめた
ったくよ・・・格好悪いな。俺は・・・
一昔前のあまちゃんな私なら人と人との情とかを信じて絶対に引き金を引かないと決めてたけど最近は違う。この世で生き残れるのは情も何もかもを捨てて心を殺して引き金を引ける人間だけだと思ってる。でも私が引き金を引くかどうかの答えは出ない。
勘違いされたやつバズってるの？いや、もう笑う😂😂笑ていうか傷付く😂😂え、やめてくれ😂😂
これからは本編の心配することなく気兼ねなく雨垂れができるんだよな……
【ダジャレで草】 言い訳： そんな言い訳言っていいわけ？
ちばしょうクソだな！！！！！ってめちゃくちゃ言うよね口癖うつる
みんなたまごっち買えよ！会わないとつーしんできないてことはオフパ…！？！？！
この画面で固まったんですけど…なんじゃこりゃあ https://t.co/flcKMtHHdx
不愉快です。
クロスボウ組みたい店頭で売ってるの見た事ない（通販使え
オセロー観るたび思うけど、エミーリアほんまに強くて素敵な女性。
@Rhea_eiko では、みたひ、とは
@omochi_yadeee リプ失礼します、オとはどう意味でしょうか？
日月で車検持っていくか…
しもた…ラインのトーク履歴のバックアップ忘れててトーク履歴全部消えたいろいろ相談事してたひとごめん
指令「私を誰だと思っている？これ以上の侮辱は万死に値する。一生私の玩具となるか？それともここで死ぬか。どちらがいい、選ばせてやろう」
@staff_torara …なんか、ごめんなさい？？笑
広島は萌様江草様つぐっとNMMTだった
もふりたい。もふもふ。もふっ・・・　ﾊｯ、何を見てるんだ！！あっち行け！しっし！
古賀くん！！まじだれ？ってなったんだけど？！誕生日覚えてなかったらブロックしてましたけど？！！ https://t.co/co2H2etOGR
@namidanokiss もう草です！！
みんなアナザースカイ見て！！！！ https://t.co/WuOWEhd2H2
髪型ボブにしてから「横顔誰かに似てる」ってめっちゃ言われんねんけど、誰に似てんねん笑笑
@pal_toto ホントの顔の大きさは小さいですよねー。ロシアンによって、もふ毛の差がある事も面白いですね。うちは2ヵ月の時はシュッとしていたのに、3ヵ月でもう今の顔になってました😂
たのしみです... https://t.co/lbHmvtek5I
＜爆笑(?)ダジャレ＞ マウス： マウスをしまうっす
でもドラマだから会いに行ったら謝ってくるとかいい人になってたりすんじゃないだろうな･･･。
ミネア「さてと…今日は誰でやろうかしら」
@momoko_nogi0913 まじで、キレそうや
は？は？は？は？は？は？は？は？は？は？は？は？は？は？は？は？は？は？は？は？は？は？は？は？は？は？は？は？は？は？は？は？は？は？は？は？は？は？は？は？は？(･_･)は？は？は？は？は？は？は？は？は？は？は？は？は？は？は？は？は？は？は？は？は？は？は？は？は？は？
っていうかあれですねここに来てやっとレンジャー最後の縛り項目・まるごと保存禁止　が生きてきてるって感じですね
ハッ！　そいつは出来ねぇ相談だ。　＼　うぉおお原稿原稿原稿原稿原稿ぉおお！！！　／
@mhmosn そうなんですよね。早くに会わせてあげて欲しいです。それを見守るこちらも中々しんどいです。ジョンのお取り置き、頼めなかった〜〜明日は勇気を持って告白しようー
さきちゃーん！！　ようこそ！三代目の沼へー！ https://t.co/wltI6tY0TF
@natsuki_nishiki @tyanomamattari 一番ノリ勝手にしてきました←チャットノベルをそのまま会話に適用した感じなんですねｗ
@5TRUTH5 すっかりJr担になってしまったよ〜〜😂笑 先輩よろしく〜〜💚💚あ、滝沢歌舞伎は今年冬だって〜〜！雪降らないうちに頼む〜〜笑笑
履歴書って漢字書けなかった
@yuri1218801 帝「いえいえ！全然大丈夫ですよ！基本的には、カウンセリング、フェイシャルケア、ボディケア、脱毛といったところでしょうか！フェイシャルケアは肌や小顔、ボディケアは全身のマッサージのことです！」
祐太郎がケイの為にスーパーへ買い物に行く途中、交差点の真ん中で立ち止まり歩けなくなったおばあさんを助けお家まで連れて行ってあげる話＃dele 9話
新作たち手が痛い～ https://t.co/jBk6LFUinp
@pokoAYUPON 高いwww
タイガぴ描いたあとにカケルくん描くと割増で顔が長くなるのやめてほしい
@Ninafrom_27 練習がんばってください！
あぜあぜしてきた〜
俺のコールセット〜！酔って落書き！#吉川晃司 https://t.co/jTzF7Uygff
@Mf2648 忘れてないよー😊💕可愛いかどちゃんのこと忘れるわけないやーん😊💕夫婦でムキムキ💪仲良し😃🍒😃体幹は鍛えたいなーて思ってるけど↑思ってるだけー🤣🤣🤣でもマジで鍛えたいよー😊誰か指導してほしー😂今度はどこのましゃだろねわくわく するねん😆💕
@tempuracyaya 天丼屋さんとのコラボも欲しいです!!✨
早く会員登録しないとだ…ﾒﾝﾄﾞｸｻｲ
@molpis_soda なる、おけーり。微熱で風呂入るってなんか…しんどそーな。そんな状態で仕事なんて行ったら余計熱上がりそーだけど、せめて薬ちゃんと飲んで水分補給しとけよ(ぽんぽん)
生きる、とは
夜にやってはいけないこと食べることTwitter見ることpixiv見ること
@hayane0628 玉藻寄越せ持ってないから沖田寄越せ宝具あげるからジャンヌ寄越せ宝具あげるからスカディはスキルマした後に寄越せ(寄越せ)んーならスカディ6610玉藻6610ケツ61010のどれか条件かな()
リハがこわい…
ガーネットクロウ懐かしいな…コナンやな…
「カゲロウデイズ」   楯山文乃えぇそうです、「アヤノの幸福理論」にまんまとしてやられました。大切な人達の為なら命も惜しまず、どれだけ辛くても明るく振る舞うあの強さに惚れました。「アディショナルメモリー」出ましたね、あれを聴くのが最近の日課です。
ネトフリ民よ、ボージャック・ホースマンを見よう！そして食らった精神的ダメージをブルックリン９９で癒すのだ！
WWII久々にやったけどクソゲーやな
疲れてんのかな？やたらエモいしめずらしく寂しい。秋だからか。
ヤダ好き。
えぇ…… https://t.co/YExyKwGagw
@tht_19 (╭☞•́⍛•̀)╭☞ 今からツイ消ししまーっす | 呪われしツイートを一括削除！ 黒歴史クリーナー - https://t.co/puQwPONbx4 #黒歴史クリーナー
猫に小判#JAPADELICZ
@phuqd5z0pLX6zfX 初めまして！素敵ですね…見とれてしまいます
堂島孝平のこの曲めっちゃ良いな～。ギターとドラムがノーナ・リーヴスの人だし　『ハヤテ』Music Video https://t.co/orJHjx5wCy @YouTubeさんから
でもセインティアの作画漫画と同じようにしてほしかったなあ………なんで荒木さんの絵柄に寄せたんだ…
【23時】一日が終わるﾋｮｴｰ＼(´0`)／
明日の淡路島参加しますこの88番いたら僕です🙇‍♂️ https://t.co/zqU4qkHA0C
@sogeking1983 おけ！部屋取っといてもらうわ！
桜のあとが新アニメか
@OeJCoJcUX7ZtJVy うわあおねえさんありがとう
@shijusnh_321 うん…🙄(笑)恥ずすぎ(笑)(笑)😶😶😶🍞
手フェチなんですけどドンピすぎてしんどい😅このほねほねした手最高😅 https://t.co/67mDeyHmjA
@nemui96 なぁ！文化祭やらないか！？にブチ切れて終わるだけやん・・・
おやすみ
今日は701回目の放送(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))先週の二宮くんが来たのは嬉しかったー♪
報ステで福浦特集
@bungehq やばい…やばい……朝を迎える前に召されそうです……
@zumi_314 最初自分達もやってしまいましたσ^_^;自動加入で加入したものの放置の方が多く敵連合に強い人（650万）が2人いてラスト5分ほどでボッコボコに_(:3 」∠)_
( ˙ꈊ˙  )ﾎﾟｹｰ👊( ˙ꈊ˙  )ﾎﾟｹｯﾄﾊﾟﾝﾁ!!! https://t.co/E1Hn8PtidS
@horinouchi_you お疲れ様でした！
麻生久美子のCMたまらん可愛い
@HIT_tawasi 連休だからといってなにもすることも無いもぉんε٩(｡•ˇ₃ˇ•｡)۶з笑え？3連休を2日も適当に出るとは……🤢リア充じゃないから連休とか別に……(๑´ლ`๑)ﾌﾌ♡
バーンのボスまだ焦る
疲れたわ…
30分くらい前まで飲んでたのにもう帰宅して部屋着になってお風呂溜めてるのほんと強すぎるからこのエリアから引っ越したくない
作り直す選択肢をください。
グラブルキメつつ、夏目友人帳見てるから絶対風邪に効く
@HZEwital4hUMcuc 飲みたいねー＼＼('ω')┘//／／朝までコースやでwwww←
妊娠中むちむちで足首もまともになかったのに産んですぐ足首出来たしそれなりに脚の太さ戻った筈なのに太腿とお尻のお肉が落ちないのは何故(:3_ヽ)_なお上半身には肉がつかないので太ってもおっぱいにはなりません。
@risehina 抽選結果をお伝えします。「Lチキ20円引クーポン」を差し上げます！クーポンコードは「C01609860」ご利用は10/3まで♪使い方⇒https://t.co/7ehSAJAq82 #loppi #ローソン… https://t.co/Uh4AKg5mJK
@tostellar 0時ぴったりに「シンカンセン！シンカンセン！」ってLINEするね
@arikawa0102 そんな有川さんがスキです💃💃
@SettonR1yoshi ピンのミゾ周辺が欠けました。修理不能なのでポチります😭
あぜあぜ
iwahashi121705受け取ったリプライ数:0(前日比:0)いいねした数:0(前日比:+2)いいねされた数:0(前日比:0)フォローした数:0(前日比:+1)フォローされた数:0(前日比:0)https://t.co/hr7YVpBeTG
@rinrinkayukayu 郵送でももちろん(　･∀･)b　ＯＫ！です✨✨
本当にやあじゃないが #EreMffsR
@lQNojgxz4DypeLG もう最後までドキドキ、ブルブルしてしまいました🥺💦人間って、予期せぬ出来事に本当に弱いですよね～、、、なんとか家路につけた感じです😭✨私こそありがとうございます～😭✨
今日もお疲れ様でした♡三連休入りますね😍❣️月曜日はモンストナイト🌙楽しみだ❣️そして、バッハさん運極❤️降臨キャラ全部ラックMAXになりました♡運極も10体になったし😆🌟轟絶〜〜〜🙈❣️❣️❣️日々成長できるよう頑… https://t.co/ms4FLslWOm
【ES】こんな文章はNG！ ・誤字脱字が多い ・字が雑・一文が長すぎる ・文章量が少ない ・句読点の位置がおかしい・改行位置がおかしい ・字数制限が守られていない ・設問の答えになっていない基本中の基本！意外とできていない #＃18卒 #19卒
グラブルしよ
目が二重の男あんま好きじゃない
交換場所は以下でお願いします。詳細な時間は相談させてください。9/22朝〜夕方頃まで：東別院ホール（ファンミ物販会場）夕方以降：名古屋駅周辺（ミッドランドでLV参加のため）9/23東別院ホール（ファンミ物販会場）検索からでも気軽にお声かけお願いします。
@burke_padchino やべー死んだわー
@dosng_HP80 5両目にいるはず
ドラえもん艦隊でも強くねえって思ってたけど想像以上に強かったわ
@yami_homu わかにゃんおやすみ💤
@money_drugxxx 僕どこ？
@sibaken212121 おいで笑
@uratanuki_kira 強そう（確信）
@LfuckUu それはわからん
@zigzag8225 メットライフ前日の金曜どう頑張っても仕事終わりに凸るしかないです
そういえば300はまだ見てないな。当時はもっぱら日本より海外のネット圏に出入りしていて、とにかくインターネットミームとしてやたらと「THIS IS SPARTA!!」が流行ってたので、イロモノというような先入観があってですね……。
@ScarletAmmo923 ようはポン付けできるやつやろ？あれあんま信用ならんのやけど
@MktykOrufeus なんかやたらと長かったよwwんー、31行ったら多分ナッツトゥーユー食べるww
「䰜」字両端の「弜」って何を表しているんだっけ?湯気?
今日は琴2個でた うれぴっぴ
結果がどうであろうと全力で頑張れるかが大事
ハニワ好きな人は男の子も多いの嬉しいよね！！！私の弟もHoneyWorks大好きで(下手したら私より好き)……語り合える人が近くにいて嬉しい限りです☺️私も弟も金おはCP推しで推しが被るというね！
@Lansing666 テラリア
ゆーだいくん、お譲り先決まりました。そーたくんのは2枚目の写真の上のものを求めています。 https://t.co/24Nf6fYZAQ
ん？ってか、やっぱり舞台が俺の実家の近くだ。
アナザースカイにみもりんの彼氏w
ねたAtoZ : キンモクセイが“活動急始”、10年8カ月ぶりライブ https://t.co/ZyZ1wuriFI
(コードネームアンクルパロかな？)
私の洋服入れるカラーボックス買ってきたの( ･ᴗ･̥̥̥ )途中手伝ってもらって最後まで作ってもらったｗｗｗｗｗｗこれで永遠と住みつけます(笑)(笑)
@7iroAkane フレンドいっぱいだとたのしいねー‹‹\(´ω` )/››‹‹\( 　´)/›› ‹‹\( ´ω`)/››~♪
ぶっちゃけ高難易度フレンド欄からレインさん見つけるのも含めての高難易度感ある
えっめっっちゃ良いじゃん……
7777E6AA :参戦ID参加者募集！Lv90 アグニスhttps://t.co/0hqKcteupm
地元民だから知ってるスポット、地元民だから出せなくて結果何も知らない人である
◆”JR阪和線 東岸和田駅”◇□個別指導□時給1200円はもらえます。（1コマ70分1400-2050円）□18時以降のみの出勤可能□週3時間からok□交通費支給□服装自由□未経験歓迎詳細→https://t.co/6iehXwjus8
@eharamasahiro 録画で見てます(*☻-☻*)とにかくカッコイイ！ものまね相手を良く知らないので(笑)きっと似てるんですね(*☻-☻*)
羽生結弦さんがこんなに美しく舞ってくれるなら毎日秋で良いんじゃないか？と地球に提案すべき
いきなり情報過多で、ひとまず初日を抑えて諸々ご連絡して、やっとメニューをちゃんと見ている😅ノイカフェはブランカ後出しっぽいし、新宿の方も追加がありそうだから焦らないで数こなした方がよさげ。
@black__Angel_0 意味が重複するものね…
さて今日もDJの練習しよっと♪♪ラルスにゲスト出演する日も近いかなぁ(*￣∀￣)みんな期待しといてよ(｀ω´) #ラルス
@HAxAkKZ5TFHVRHG あざます
語弊でした、アニマスです
チキ：僕が昨日この件に言及したら小川榮太郎@ogawaeitaroが「暴言や恫喝」と書いた。その主観はさておき他人の人権を軽視する発言を雑誌上でした人がいざ自分が批判されると過剰に被害者ぶるのは見苦しい。ヘイトスピーカーに共通する… https://t.co/Nh3o1QWxMn
若干暴走気味な夜……
お茶や湯に入れると花が開くやつを頂きました。匂いだけでも桜餅のいい香りでもうワクワクする。 https://t.co/xzqXciBAmQ
全然ツイートしないからめっちゃ質問欲しい人みたいで恥ずかしい
ぎったんばっこんブレイクちゃん https://t.co/EjIWXhVvQK
@nekotoema ですよねー！😆
むらすずめってどこで買えるん？
バーガークエに入ったと思ったら敵が槍で？？？ってなったけど礼装落ちたのでOKです
すみまめーん…
明日から約1週間帰らないぞ！名古屋町会議からの大阪でエボルタチャレンジやー！！
どんだけ課金したらこんなんなんのかな。あ、2ー1で勝ちました。 https://t.co/ve2FS2rmiq
2018年9月21日m1ka9eさんが入眠しました。時刻 22:51 入眠潜時 42分7秒#SleepMeister https://t.co/t8VKMMS3Pe
明日休みだからヘッドライトのガーニッシュ外してヘッドライトとフォグにスモークはろー！
本当に何処で連邦が勝ってんだろう？不正に近いんじゃね？運営調査した方がいいよ。もしくは表示なくして。
@OOKAMI_329 miwaさん！
@rana_cosplay らなちゃあああ！！！嬉しい😭💕ありがとうね😂💓
@or_bj3 好き
@j_uuuuu_n 3時間くらいあれば着けると思うので是非wただもう向こうは寒かったです汗
@Yaaama_arumu うん、あるくん、飛んでいっちゃうからね
{つぶやき＠おもしろダジャレ}　 アリ： アリが10匹で、ありがとう
@oshiruko_s2 ええええ？！！？！凄くないですか？！ほんとありがとう！！🙇🙇🙇もうめちゃくちゃ嬉しいし凄すぎてびっくり😳😳😳
@Naonyx0127 おめでとうございます！当選しました！！Lチキ の無料クーポンはメッセージでお送りします♪また明日も参加をお待ちしています(^^) #ローソン #Lチキ #ごちろう https://t.co/rRW7qmhk0p
@IBUkig_ED501 @shizakura_yuki 姫様に甘えたいのかな（
@anko_motimochi ﾅ､ﾅﾝﾉｺﾄｶﾅ(裏声)黙れェ！！！！！お前のがろりかわぼだよふざけんじゃねぇぞ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
旦那にブロードキャストしてみたら？って言われてるんだがw下手くそだけど旦那とBO3の垂れ流し配信しようかな🤔
手を繋いでhttps://t.co/yXJSNiiQcX伏虎。再会まだかな…。じゃんぷのまえに。
@konsu11 あーあ！リアルが侵食されるよ！しーらない！
@kotonemikoto ( 一一)うぉ、こんな時間までやってんのか。。。お疲れ様。
あれ？オニュしか見てないのになぜ情報を必死に求め探していたんだｗおまけに言うなら自分のスケジュールも確認したｗ←
@Ueii_1 ゴジラ失敗してるけどね(´・c_・`)
@saku___329 お、おうありがとう……ってか早く寝ろ言うたやろが
ピエールかわええ。
@amiamikan0629 鼻が詰まって苦しそうだったのに、ショールーム配信してくれて、ありがとね♪すずのんに、僕の心の支えになってくれるって言ってくれた時、すごく嬉しかったよ❤
@n_s_couer しののんがぼーっとしてるから見てた
エモエモ…
@ken_feet69 ゆしゃんなんとかしたい
@tibesuna_MykwkN コラボ上げてくれぇ！！あげてください！！
@bornfreeonekiss お疲れ様〜今日も楽しそう😁楽しんでね〜💜✨
泣いたらすっきりしたので大丈夫です\( •̀ω•́ )/
@ARASHI_33LOVE2 出てこなかった、w
@o9o1kissxxxx 決まってるでしょ😊
42泊目
だめって言うけど3回ぐらい聞かれたらいいよって言っちゃうやつ。 https://t.co/SLj32xfDpq
@mamadeza123 みおさん好き(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡差し入れ🍺🍺🍺
@tag99275741 初めまして❁タグに反応ありがとうございます。誤反応でなければ夢垢の方で繋がりませんか？ツイフィは一読済みです。
@tubuan77 記念日だからと無闇やたらに浮かれないその謙虚な姿勢にこそ多くの人達が付いて来る訳なんだなぁ…。さすが沼津開拓の第一人者、その生きざまが勉強になるなぁ…
@xcipitaxx 抽選結果をお伝えします。「Lチキ20円引クーポン」を差し上げます！クーポンコードは「C01609860」ご利用は10/3まで♪使い方⇒https://t.co/OfQtteR5GE #loppi #ローソン… https://t.co/UFMPXVihke
タッキーーーーー〜〜〜😭😭😭😭
ほのか？笑 #peing #質問箱 https://t.co/EVzc8IBgp0
@hime_book 今日は人いないし無しでええんちゃう？月曜の夜にでも
@pooooko0125 華恋ちゃん返信遅れてごめんね！最近は携帯弄れない日々を過ごしてます(´；ω；｀)
はっ！ミハユディ刺し違え心中(息を引き取る音)
やっぱオカダ好き〜
@go_Armor_momo 外来予約を…
@tk8799 09-21に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ102ポスト)
うーわっ...こっちで上映しねぇし！
@Naru_Moa え、ほんとですか？？！
学内でそろばんサークル開くかぁ〜w
@nemuko_free 今回はピアスにしたけどキーホルダーとかバッグチャームもいいねぇー！また作るー！！
さみしい
あぁやることが多いんご……
最強武器初入手！！！！！！！！！！最初は斧でしたちなみにハズマのおじさん今Lv5です https://t.co/bOkLorqhCq
@KonoeLhito @gamewith_sv えっど
@asobase_Koko 心がこもってる絵だから素敵だと思えるのですよ～😊
これくらいどうってことないわ
@yum_0919 フォロー有難う御座います。素敵な絵柄に身惚れさせていただきました。フォロバ失礼致します(*^^*)
@mero_mero_u9 あーん食べたいしん🎵
China post は仕事遅い
オカダー！レインメーカーカッコいい！
@shirakawasatomi あらら残念です！あのー明日西梅田で4回目の公演で1番前の席で友達と見に行きます。今友達と1番テンダラーが好きで、応援してますので!明日楽しみにしてます!
[スプラトゥーン2][スプラトゥーン2 洗濯機]洗濯機を使ってガチマッチ！ https://t.co/5eTFGZnYlG
いい方法があったら教えて欲しいです🙏🏻
@mmakakim ワンチャンしぬ可能性あるから気をつけて
リア友をイカに誘いたいものの下手だから困る
パレットさん(@h_palette )から素敵便〜✨✨写真以上に可愛くて素敵な作品(〃ω〃)甘いおすそ分けまでありがとうございました！またお願いしたいです💕大切に使わせて頂きます💖 https://t.co/CmQez3Y9Rn
@nekoboom 👨🏻王者は君だ！💪🏻パワーをもらえる曲は…🎶伝説のチャンピオン/We are the Champions今日も頑張る あなたへ⚜最強のアンセム👑豪華🎁が当たる【クイーン楽曲総選挙】も実施中⚜➡… https://t.co/QB2cTTNv4X
model NONさん@nonphoto50555  momo撮影会 @momo_camera　#portrait #photography #ポートレート #ファインダー越しの私の世界#ポートレート好きな人と繋がりたい https://t.co/Y31UE5g1CV
@dd_ryu はい、馬鹿みたいに降ってましたｗ
@Chikachan_0801_ それなすぎて草生えた
うっさまと会うと闇属性のわい目が死亡するの。眩しくて。
嗚呼…エドガー様の敗戦の痛みを今すぐ慰めて差し上げたい…
@syr_pink ゼルダめっちゃ楽しいですよね！最新作楽しすぎてしばらくハマってました♪*.そうなんですよ～！！！キュンキュンさせようってのが分かりすぎててありえなーいってなっちゃいます(＝ω＝.)うんうん、まずはバラ買… https://t.co/LFz0ibTW1G
ねえフォーリミとトラックスめっちゃ行きたいもうむり、、、
バケツで塗ったときに境界線出来るやめてくれ https://t.co/k40rK5slil
よー喋るおっちゃん笑
@__Dik__rii まぢ？似合っとるなら安心👶🏼💋いこ！！！！語りやしょ！
●録画終了：【MAIN】ＴＯＫＹＯ　ＭＸ１ 2018/9/21 22:30 ～ 23:0 録画終了 Drops:0 Scrambles:0 殺戮の天使　＃１２[終]
現代人は、ストレスや食生活の変化で、どうしても「腸内フローラ」が乱れがちだそうです。ならば、ここを整えることで、美肌や健康なカラダへの近道となりそうです！
@ToSabakan ようがんばったな(´；ω；`)ｳｩｩ✨よしよしヾ(・ω・｀)✨
今日トイレ近い
もう寝る時間！おやすみなさい☆
もう4時だよ！早く寝たほうがいいんじゃない？
小池都知事って、自民党だっけ
スケ変！！！
よくぞ聞いてくれた！私の名はサン•ジェルマン！サン・ジェルマンだ！サンで区切ってくれても構わないが気楽に繋げてサンジェルマンと呼んでくれたまえ。そう、サンジェルマンだ！サンジェルマンという名の享楽主義者が今、未来の偉大な王の前に現れた！これは記念すべきことだよ？私にとってだがね！
@m_s_k___zzz じゃあ15分後くらいに行きます。はじめてなのでちと緊張…
@myero1026 いやいやソース味ではないのであくまでもラーメンです😆
先日関空もやられて諦めた北の大地…また行きます…😭
(´・ω・｀)あと結構硬いﾊﾟﾝにやわらかいローズトビーフいれてんのに綺麗に切れてるよねこれよく見てる料理動画の人がおすすめしてたナイフ買って試したんだ
@poncann 第一 飯テロ今 面白いし可愛いし好きだしらこなのことも好きでしょ？両想い
@__o_l_o_ きゃああっ、あっ、ひぁんっ♡（自らの耳へとあなたの唇、舌、そして歯と口から産み出される快楽の全てを味わせられれば、普段出さないような嬌声を上げてしまいながら身体をよじり、手袋のまま膣穴へとゆっくりゆっくりあなた… https://t.co/z8OUKv9L79
母ちゃんが毎回松潤を見る度に「何食べて育てばこんな綺麗な顔になるんだろうね！ね、お父さん！」って父ちゃんに振るから、父ちゃんとうとう投げやりになって真顔で「シーチキン」と答えるようになってしまった
@MoonRabbit410 うっっっ羨ましい…！
新幹線乗れなかったらbar bibs行ってみたかったけどまたいつの日にかね😤
うるせえ！！！！！！オタクに連絡先をリンクは禁句じゃい！！あほう！！！！ https://t.co/P31zwhgFzN
法律関連で嫌いな作品叩く為に好き勝手言ったら恥をかく事もあるよ
@rose00white1088 @kkkzaurus7 しょこ🍌ちゃん😆そうなのよ〰️😂前はお見せ出来ません(￣▽￣;)
おとはちゃんのLIVE行けた!実は初見!(笑)1位取れて良かった!!認知してるは、ヤバミヤバコ( ´∀｀)(•ө•)♡ https://t.co/1j8YgjFQ4Y
のさかくんが欠ける月でにしかげくんが満ちる月ですね
5E736C0A :参戦ID参加者募集！Lv120 ギルガメッシュhttps://t.co/z7KRWgAPDi
バーチャライバー杯にむけてスプラトゥーン2練習配信！[Vtuber] https://t.co/7J4rXm5V5O @YouTubeさんから練習試合配信開始です！！！
@ienaga_mugi23 や…っ………た………
@O8T2eRoKkDp9p1d かしこまりました。申し訳ないのですが、1stは同種果南を求めております😣富士急ラバストとみら僕善子コースターのみの交換でも宜しいでしょうか？
実家帰ったら昔使ってた携帯出てきて20歳くらいの時の写メ入ってたんだけど恥ずかしすぎて悶絶してる。
岡田 梨奈（AKB48 チームK ドラフト3期研究生） 配信中!!https://t.co/tkkOgFDIXJ
@killed_by_ego @natsumisukisuki 1101が見たすぎてあれです🤩
@lces_ なるほど🤔自分も東京喰種は見ます👍
モイ！iPhoneからキャス配信中 -mtfビアンの寝落ちキャス https://t.co/qhdYO2D13n
@_yoshida_akari @_Nagisa_Shibuya @murasesae_0330 @yuuriso_1201 @o2o4__azusa お疲れ様！配信で見てたよ〜Queentetの魅力、NMBの魅力がもっと沢山の人に伝わりますように☺️
おやすみ。ただいまただいま！ただいま！おやすみ？ただいま？おやすみおやすみおっぱいおはよう。おはよう。ただいま？おみくじおやすみ？ただいま。
@1129momi いいですよねコレ❣️メイド服でマイクロビキニ😍💕純太はマイクロビキニが似合うと思うんですよ！！！！純太のちっぱいにピッタリ⭐︎(?)あと、やまが4番好きそうなのすっごく分かりますw可愛いの好きそうですよね💞
@EkWz9NYkpf631NY ソースカツ丼も美味しいですよね
打ち上げ花火わろた
@integral_2014 ((((；ﾟДﾟ))))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ Zzzzz( ˘ω˘ )
600日って事はもう少ししたら2年なんだね！時が経つのは早いもんだ…あ、もしかしてライパク🏌️‍♂️💥かな？`⁽˙꒳˙⁾´わーいその話も楽しみだー！(*´˘`*) https://t.co/eGMTOBYaFG
@jojocomic_app @anime_jojo 角砂糖で飼育されてたセッコ
@AtKmiy410 おめでとうございます＼( 'ω')／🎉
今思えばよんななでやった企画やけどみんなよくいきなりリアル脱出ゲーム！って言っても楽しんでくれたなありがたいわこれこそクイズちゃうのに
【訂正】誤2383→2436正2387→2436
すごく艶やかな着色で素敵(*^^*) https://t.co/zwhffKI9W8
Tシャツ売って欲しい……………
ドキュメント72が新橋のジューススタンド
イニエスタのワイナリーのワイン飲んでみた
夏コミ、冬コミで直接買ったことがなくて、メロンブックスで予約して買ってた思い出、まだウブだったので激しい表紙のエロ本と男しかいない店内にビビりまくってた
@meppari_ko 違うんかい！笑
音ゲー脳障害だから飛行機安くしてくれ
うっわ https://t.co/mVXSPkTrSV
姉に頼まれた #Growth イッヌさん達のチョーカーが完成しました😆👍とってもお似合いできゃわわです☺️❤️オーダーで注文受け付けます🙏お気軽にDMくださいね🙇‍♀️#ミサンガ #ツキウタ https://t.co/bVp7VOX6z3
もうこんな時間ですか！？こうきさんも、そろそろ寝ましょうね
@__rr_ny_y これは沸いた！！おめでとう😆💘💘
@307_kouki テンションが上がる！！！僕も頑張る！！！
@kinoponpo 腕力はなくなっても精神力が強くなる。これが大事なことですから(^^)
@vansheev ԅ(  ิټ  ิԅ)ｸﾞﾍﾍﾍです
@ichigoichiei_ お疲れさまでした！👮明日も宜しくです❗
DMくださいひまです
@hagmsn__ ごめん、明日も行くから明日こそは、、、！！一人で泣きそうになってた(；；)
室井店長の好きなやつテレビ出てる金の雨降らせるやつ
夫差ちゃんは前に設定画らしきものをちょろっと出しただけなのに好きといって貰えてとても嬉しいです🙏🙏
何とは言いませんがinしました
@ngs_2y なぎささん〜槍スカサハ師匠おりますでしょうか…？
いつでもえいよ
滑り込みセーフ！#ドールズフロントライン https://t.co/KSCzGj7ow6
ウィーン帰りのいとこが突然家に来てお土産もらった。めっちゃかわいい💕 https://t.co/eZkNPAE4T5
@_LimeCher え？おれ？
2018.09.09富士パフォ後藤藤四郎:みやび乱藤四郎:まーしぃ（ @ok_mcy_12 ） photo:しぃちょん（ @shi_chon4nmmt ） https://t.co/eGojtPgeU3
とりあえずノリが良い。でも意外と寂しがり屋で、友達がいーーっぱいいるイメージある。現場があると必ず会えるから嬉しいし、喋ってたら自然と笑顔になる。また会おうね。
三男（寝れない……長男の背中に文字でも書いて遊ぼ）（し・ね）（う・ん・こ）（す・き）長男「三男……」三男「お、起きてたのかよ！」長男「最初は寝てたけど、好きなのは伝わった」三男「最悪のパターン！！」長男「俺も好き」三男「う、うるせぇ！」
あーDirのLIVEなかなか行けない週後半だと今は無理だわ行きたい行けないが今年は多すぎてツラい
きたえーるに誰か来たらもう無理
@wCa65PdehMyhC2r 1Tで2000万以上出れば青箱そこそこ出るので、ポチ減らしながら数こなして行くしかないですねw
【独り言】恐るおそる見たいと思います。https://t.co/ymeDFqVNBJ https://t.co/ymeDFqVNBJ
敵が見えなくても当てて行くっシリーズ化するとすればPart2になるねどうせお前らPart1忘れてんだろ https://t.co/1clWdgvXks
@stela550909 ありがとc(⌒っ.ω.)っ
@sr2_c3z 私もです 😍💕もちろんです !! 仲良くなるしかですよ (＾ｕ＾)私のことは めろ でも何でも好きなように呼んでください 🐰💗
@Honeycomecat @romeo_pubg @setuna2011 おまえが早くこい
@p54038088 じゃあそれで逝こう！(＾ω＾)
@Warwick_prpr なにがあったか全く知らないけど そんなやばいん？
【Dead by Daylight】茜ちゃんのDbD その32 https://t.co/bCWEX5mRFM #sm33822954 #ニコニコ動画
@ht_97 ふっ飛ばしてきていいですかね？栗山監督は元々報道側に居た人間。監督の発言が、ニュースでどういう扱われ方をするのか知っている栗山監督は反省していないわけではなく、発言の扱われ方を知っているから、報道陣の前でわざわ… https://t.co/lyrbsoQ3XN
不思議な巡り合わせもあるもんだね…びっくりした…
日本の文化・習慣と古代ユダヤの文化・習慣はそっくり 「そこはかとなく愉しからずや 」https://t.co/qTZ7nxHcpi#古代ユダヤ　#正月　#拡散
@titose_titose @ASIMO0608sdm 30日空いてます🤔
一年前、映像素人が作った技術的クオリティの低いドキュメンタリーに号泣させられた経験がある。そしてその作品が世界中で感動を呼んでいることも知った。私の中でドキュメンタリー制作に対する意識が変わった。（2011年10月）
日足で見ていた動きを昨日、今日の2日で往復してしまったので、私の感覚はかなりおかしくなっています＾＾；もう一度戦略を練り直さないといけないです。今日は、持ち合いとみていました。1.31台は押し目買いとみていましたが、1.30台に入り様子見に転じています。
成美の着信音www
@0_pipipi_ かわい 、癒シだわ
カラオケ行きたいねー
@chi_e_rie_ru ほえーがんばれえ〜
@zero__moonlight 復旧申請みたいなのした！ありがと！
エナジーブースター楽しすぎる
ZDA発表からまーちゃんに触れることが許されるのかってクエスチョンマークがずっと脳内にあったのにつばきまで
直接想いを伝えたい場所は #神秘のエアーズロック です。口を開けば、心が近づく。 #NONIO で想いを伝えるシチュエーションが当たるチャンス！① @lion_nonio をフォロー②どちらか選んでツイート♪ #ひらけ自分キャンペーン
@cagachi_begamiy 嬉しみの極みですっっ！
なんていうか、獄寺くんの声=いっちー≒桑野さんではなくて、獄寺くんの声=いっちー＆桑野さんっていうか……うまく言えないんですけど終盤あたりで桑野さんの声を聞いた時に｢獄寺くんだ！！！｣っておもったんですよ……なんかもうその時には舞… https://t.co/FKH73eMxAh
@szsg01 アメスパ批判されてんのかあ…わかる。そういうとこもいいのになあむしろそういう所があるからこそ表現できてるとこもあったのに…
@alily0828y4 @AsiaPrince_JKS ありがとうございます☺️チャンフィの瞳がとても好きなんです❤
左耳聞こえないんだけどなんの病気これ
お腹空いてきたです
キンスパでは前回買ったキンスパのがあるからそれ使うけども
半ズボンのオカダさん既に懐かしい。#アナザースカイ
@rollen_yagi （金の価値が暴落したら大変だ！そうだ！虹で代替えしよう！）
@mmmrs_333 ありがとう(>_<)
@ke_ro_chi いるよぉ...(ねっとり)
ハウくんアニポケに出るのめっちゃたのしみにしてる。少年声もいいけど低い声もそれはそれで萌えるからなんでもオッケー。
今日も楽しく乙女ゲームライフを満喫しようと思ってたのに…！！！頭痛くて寝てた…！！！
明日から青森ってまじ？？？
オロローン。奇声時報が23時をお知らせします。
@sho69chevelle @SUB_chevy87 あー、まじっすか…今度行きつけの肉屋でハラミ肉とか買って来ようと思ったんですけど…ベジタリアンなら仕方ないっすね…🙄🙄🙄そろそろ寝袋＋あの椅子の組み合わせにしないかんっすね😂😂
はい、ストレート降格
@kicyom25 もう秋ですよ雨やら、なんやらかんやらで、バイクに全く乗れません
クラスの謎メンと通話してたんだけどディズィー行きたいって前々から話してて、ほうりがいくならおかねだしてくれるそうなのでほうりいこう👏👏泊まりがけらしいので💗💗
@daifuku_Jinrou 私もめっちゃしちゃう。
@kimisaiTL_ よその子恋して！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ https://t.co/oS8usEZBBS
@ymd__mnt ねみねみー
@gIayer なかなか　やりますね
@wnsn__ ありがとうございます！！絡みましょ〜😌
@gesugesuglasses もしかして、実行委員？そうだね。来年は最後だしね...
あっという間にもどった…笑まあ復食のレベルじゃないもんガッツリだよ笑笑さつまいもの天ぷらおばあちゃんが作りましたさつまいもはおじいちゃんが作りました…美味しかった…。でも前より食べる量減った気がする‼(胃が小さく⁉… https://t.co/ttcLhlV22m
@fq6McI0GwPO33yY ほんとだよ！ありがとうありがとう！！
オカダさん遠近法みたいにでかい。
おやすみ😸🎸🙌 https://t.co/Lf64tPU2ge
@a_y_56 え、おめでとう〜！
PONの密着見直してたら、え？あれ？作間くんと優斗くん靴下色違いです？？？？ https://t.co/VIacfdRf0e
本仮屋ユイカさんが昔から好きなんだけど、リス顔、黒髪ロングで見た目も好みで(妹に似てるけど)。ただやたら背が高い167センチ。この違和感(´･∀･｀) https://t.co/zAM4Gjl0s4
そもそも明日昼何食べるんやろ（
久々なこんな時間に外歩いてる
@seilleright @katorena_710 いいえ、お役に立てて嬉しいです。これからもよろしくね！
@ishitukakouuuuu まじケツからクソでるほど美味かった。
@so_ya_03 そうです！
マへラ10倍はやくしろ
最終回終了今日も重く切ないテーマ涙なしには見られなかった😢でも、見終わった後に悲観的な気持ちにはならず、むしろ暖かく希望の持てる気持ちになるのは、このドラマの作り出す空気のせいなのだろうか❓#透明なゆりかご #NHK #ドラマ
@Ayu12091007Ayu @Kz4GOsHE5KVONUj @c00_ Otonal良かったよー😭ジャンプ調子いいね👍ステップシークエンスでは、泣きそうになった😢早速YouTubeにあがってるから、あゆちゃん是非見てみて👀💕
@iamkemusi マーリンがいなければ、スカディを育てればいいじゃないの←
まじで来週の日曜日まで休みなくない？やばない？
4人マッチとか激アツかよ
3F8F9926 :参戦ID参加者募集！Lv60 ユグドラシル・マグナhttps://t.co/CWi8nPAHk3
和式便所のオシッコ姿の盗撮エロ画像20枚 https://t.co/NQUsvwPTvY
今日は疲れたのでスプラやらないでーす
粉々にされ続けていく。。
BEC9C288 :参戦ID参加者募集！Lv100 コロッサス・マグナhttps://t.co/HoEirko25P
光栄としかいいようが無いですﾟ( ﾟஇeஇﾟ)ﾟ｡ｱﾘｶﾞﾄｳｺﾞｻﾞｲﾏｽｰ https://t.co/6IwB2cF4O4
アレ？わたし性癖のタグ全部やったっけ？
@tutu2432525 たのもしい！あとなんか今日会った人にきゃりーぱみゅぱみゅに似てる言われた。あなた以外に言う人おったわよ！？？？
@77k_on_the_rock 知らんけどその人たちで良い
@albicege12 フロントがあれとか言ってたもんね……悲しいなぁ…
ジョヴァンニの質問箱です最近回答した質問 → 「今一番欲しいものは何？」https://t.co/iehqzeuGEy
@asaruto0914 びっくりです………:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):
@tourineromega 理論値やでw
あ、あそこにかっこいいバイクがある！わぁ、いいなぁ…僕もこういうの乗りたいな…
アズレンの大鳳さんが来ない・・・7-4をまわっているが摩耶が来ない・・・
@Guitarist_yu 優さんの身体はマンゴーで出来ている...ですね‼️勉強になります笑コンビニに行ってみましたが、売っておりませんでしたので、探してみます‼️
ジュンキたん、おめでとう㊗️ https://t.co/6ePO5i9nSm
宿題なんてすぐ片付けられるんだからと言ったらソラから頭突きが来た もちろん避けた
@hataraku_saibou 石川さんじゃないですか！ヤバすぎるってそれは！
先月使い過ぎて繰越含めて35GB程度使ってたから今月は繰越がなくて何気に減ってる https://t.co/CzE3Cp30Pr
私サビ前のとこいつも噛むんだよね〜あの記号のとこだから気持ちよくなりたいだけなら〜って大声で言って誤魔化してサビにはいる
ほんまうるさいイライラする
超平和nicoの質問箱です最近回答した質問 → 「相方さんとかっているんですか？！」https://t.co/3dLfcjXRlN
@haruusagi33 そうですね、上司らしい態度も大切ですが、自分は威圧や恐喝による支配ではなく、人望をもって信頼関係を築くのが良いと思っています。マニュアルを実際に作成するのも、手間ですがわかりやすいですよね！仕事上、大量… https://t.co/jcEJf33cTg
ほんとにごめんなさいほんとにもう一生酒は飲みませんごめんなさいごめんなさいごめんなさい
@hq0eqj 体育のマット運動(´・ω・｀)
*白きなこ*の質問箱です最近回答した質問 → 「不夜城ってまだ厨二こじらせてるんですか？（不安まん...」https://t.co/ShvevXfi2s
今日のアナザースカイはオカダカズチカ。
すぱちゅな3話、なんの話なん？？全然わからん
しんどい
ねえ、知ってる？メタルギアシリーズのスネークとバカとテストと召喚獣の鉄人の声優は同じなんだよ！Cv.大塚明夫
ST消化しきれず無事退店です
特攻で… みんなに… 笑顔を…
@poqt__125 相手が居ません…
何言ってだ
羽田組とTikTokやったら楽しすぎたからリア友ともやってみた！！アルコールはいってるからテンション高めで笑えるww
トータルフィルムのファーストマン号カバーがイケてないなって思ったら内カバーのタイトルロゴまで揺れてるやつ超かっこよくって「ほしい！」ってなってる https://t.co/G5CPFUeWpc
アイコンにしてるベビくろひよちゃんの白いのよだれかけのつもりで描いたのになんかバカでかいパンツにみえるんだよね視力？？？
@Lunatic_Hell お互い様だね気があうんじゃない？お付き合いどう…？
サガット連れてくるな
@So_Sz__11_27 でしょ、笑
賛成！！！！ @AbemaTV で視聴中 https://t.co/R4hEegIfFT #関佐藤と夜あそび https://t.co/4ttb8KHvRX
@tos HP50%↓  33DA7908 :参戦ID参加者募集！Lv75 シュヴァリエ・マグナhttps://t.co/U0A5to04IO
初期:さて、そろそろ寝るか……
@masamunema アニメが楽しみですな
@4ito_6 りほかちゃんってよびます！私はけいちゃんって呼んでくれると嬉しいです🤤
ほんと最近疲れた、精神が😭とりあえずで私に回すんじゃねーちゃんと自分で直させろや😇その人に説明すんのが面倒なのわかるけどな？一から十一言っても足りないことあるもんな？
@DOCTOR_HOPPING なんだぁHZNのコスプレして待ってるって言おうとしたのにぃ！（
なにこの経験者でなければ語ることの出来ない具体的かつ迫真性に富んだ供述… https://t.co/ubbGzNKaRz
あっマムさんには参加出来ないって返信してない←←
まさか！！！！アキさんときつね氏一緒にいるなぁ！！！！！！！！！！
@rinrin_shimizu おやすみなさい😪
指をクイッと曲げて、そっとタッチ。これだけで、Ｇスポットは感じます。【女医が教える本当に気持ちのいいセックス スゴ技編】https://t.co/wcQLxiaiUh
どんだけ費用がかさもうが、献身的な治療を受けさせてあげて欲しいです。1度家族に迎えられたのに、どんな事情があるにせよ、また手放されるのは、可哀想です。もう1度、本当に真剣にかえがえてもらえたらと思ってならないです。#マンチカン鶴橋 #里親
明日5時起きだったの忘れてた
@abzoon_ot @syaraku29 ワイはもう種ない今の焼かれたら死亡
@pumecovoice お！！！覚えて頂いている…！！！嬉しみです！！！また枠やってたらお邪魔させてくだせぇ！！！
また笑顔がうまくできた日でした
私の中でのりんりんここで終わってる全然追えてない助けてぇ〜！！ https://t.co/z8qaXMUDJv
@flashback_youth 仲良くします！w
最高の1枚
冷水飲んだら一気に酔が覚めてきた
@Leah_not_rare ありがと!もう少しでお絵描きタイムだぁ٩(•౪•٩)
ま〜た巷は3連休なのねwww
もうほんとうぜぇ。控えめに言ってほんと死んでくれ。
.@himasuteさんの''キャス: https://t.co/w0qenAhbuS
#AKBが好きなんだ けーたroom 配信中だっちゃʕ•̫͡•ʔ♬✧https://t.co/GGhWItj8bu
映画はその国の文化風俗を理解し合える素敵な娯楽です。 https://t.co/oNYLlD0Y9j
コバルオンでた。
クッションの中身届いたぁ~ (‾̴̴͡͡▿•‾̴̴͡͡ʃƪ)sakura messageの大和さんのロングクッションがベッドにいらっしゃるなんてパラダイス~笑もぅぅ、、本当癒しでしか無いこのお兄さん(●︎´ω`●︎)
個人的にはそれぐらい水ランと風ランは存在が遠いんですね～
@enjoy_otakatsu そう～！！！！！！ｷｭｯって！！ｷｭｯって引き締まってるの！！！！！！腰から脇にかけてのラインがえっちだ……
滾滾滾滾…………
卯月えっちなハプニング欲しい(2018/04/07 23:00)
アニソン大好きだからジャンル問わず知ってる曲多めだし、こういう時予習しなくても何とかなる～ってなってしまうの本当良くないわ…良くない…新しい曲もガンガン聞かねばね…
バッチリ化粧して髪型もヘアアイロンやコテ等を駆使して決めて登校してくるイケイケ女子に、ベビーパウダーと色付きリップ・前髪だけ100均のカーラーで巻いて他は安い櫛でとかすだけ！で対抗してた自分に笑う。ベビーパウダーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ顔が少し白くなるｗｗｗｗｗｗｗｗ
というかあいすとかぷるぷるとか小さいさくさくしか気軽にたべれないおっきいさくさくはちょっと。
@3777ttt 私がたぶんLINE返してないよねごめん（笑）
うふふ、ふふ。先ほどできなかったことをして差し上げますわ。まだ皆さん目覚めておられないでしょうしーうふふ、きっとたくさん死んでしまいますわねぇ
歯茎に口内炎が出来て死んだ人のモノマネ
連休中にはagletに予約品を取りに行かねば
時刻23:00をお知らせします。
@_____satoooo だよな
@NRotu FF外からすみません。typeCお持ちですか？
辛い事を忘れようと、つい酒を飲み過ぎてないか？適度な量なら良いが、睡眠の質を下げてしまうからな。嫌な事があったら、俺に話しかけてくれ。……俺もケチャップの量は控えめにするか。
ニトクリスで30体ほどスパルタ兵を葬った 葬りすぎて後半ちょっとプランがガタガタになってたけどなんとか倒せた https://t.co/6MW6DjBFed
こちらこそほんとらぶわいちゃん(；＿；)💛❤(💙)
明日梅田に行くぜーい✌🏽️やっといける笑笑まぁ、楽しも。！ https://t.co/pwNhk7BSAD
んー迷ってますねん #peing #質問箱 https://t.co/UfMB11PJhf
@x0831xx おはなしする？？
@nobinobimizuki CG！使いそうですよね……それも中途半端な……いや～怖いです(´ﾟωﾟ｀)
見えているのに気付いているのかいないのかシリーズ#艦これ版深夜の真剣お絵描き60分一本勝負#艦これ版真剣お絵描き60分一本勝負_20180921#春雨 https://t.co/0socAYTnkm
@y_cos11 えっえっえっ?!?!どっちも見たいですけども？？？？えっ？？？？私もヴェンちゃんか、アクアも好きなのでアクアかとかで悩みどころでしたがもう私キーブレードになるんで見たいです(？)
@sumiku1132 ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ！！！！！！！！
ますひつ！！
有楽町いるのですが、今から有楽町で30分くらい舐められたい方。舐められたくなくてもカフェでコーヒーご一緒下さるだけでもOKです。
角まちBLITZしんどけ
@nanocha 昨日があんなんだったので、今日は勝ててよかったですー。広島には優勝するまで滞在しまーす！気持ち的には(笑)…なんとか明々後日までには決まって欲しいです。。。
歴代御三家の中で、ベイリーフが一番好き。声もルックスも最高に良い(   ᐛ)
新しい？JALのCMで流れてた嵐の新曲いい感じだった！！A-Studio録画してて良かった(*´∇｀*)
メガネモチノウオ2015.11.19#ニフレル別名「ナポレオンフィッシュ」大きいものでは2メートルを超えるべラ科最大の魚です。 https://t.co/uTLHZFb7I0
そんな飲んでないのに胃が思い…
@ahriman0628 はいー
富里さんつええなー
桐｢フタサンマルマル！夜だねぇ…夜かあ…あの時はハラハラドキドキものだったねぇ…なんせ敵艦隊のど真ん中に突っ込むとは思ってもなくてね…あんな体験、2度としたくないなあ…ねえ、杉。｣
私は考えが古い人間だってわかってるからあえていうけど歩いててぶつかったらすみませんとか待ち合わせよりも前に来たけど相手が先に来てたら遅くなってごめんとかちょっと気遣いされたら嬉しいけどしてくれないとイラッとする心の狭い人間… https://t.co/jLz303sfhH
@TakamiyaRion CtrlとAltとDeleteを同時に押すと出てくる奴で、今立ち上げているInternetExplorerやGoogleChromeとかを強制終了させることができるよ
なんだこの関係者なんだこれ
サツマイモ
@kafuuchino_1204 アニメ以外もいけるならちょっと気になる🤔
@Dokodon_kutori もしかして:別の人物を思い浮かべてませんか？
（ザも共闘要素は）ないです　なのでプレと人間のｷｬｯｷｬｳﾌﾌが見たければ素直にAVPを観ましょう　スカーさんは　かわいい
@yumeka3000 (ΦωΦ+)ﾎﾎｩ....
たりない
金ちゃんヌードルのCMがめずらしく？こっちでもやってて、最後にジャーバーボンズが出てきた✨
機種変の時LINEのトーク履歴残して移せる方法知ってる人いる？笑
@87piyooo マジwwwwあれちゃんと使えたんだ⁉️やっぱり池袋の磁場がおかしいだけで他ではちゃんと使えるんだよ‼️←私も今度使ってみてちゃんとたどり着けたらサンマ買おうかな😄今日はいい夢見てゆっくり休んで✨
ゾンビエクスきたら負けるそういうことね
@riaHitokake ゆりがさっきSHOWROOMでそれ言ってたwおやすみ、明日ね。
@ham_as410 @KRS_apricot 明日はTGSに行っちまうノデス（；^ω^）
カープこの3連休中に決めてもらいたいのう
@gochii_spl まじ！？今度みんなでやろ！！
さすがにちょっとそれは…な衣装続きすぎてもうぐんにゃり
あみちゃんに会いたい会いたい会いたいな← https://t.co/ntvtVxcemV
@Akari_0213_5640 @karen_____1103 (  ˙-˙  )…ｶﾜｲｲﾈ…( ˙꒫˙ )ｽﾝ
@furuya_kousirou 今度静かーに飲みましょう。
図書館閉館中に積読を崩せるだろうか。うーん。無理くさい
@TOKI0617g ま、がんばれよ！
@su_ttin 早く会いたいよぉ～！
これを標準装備にすれば良いのになhttps://t.co/A6O1ORYWxZ
@Elqfy どゆこと？笑
@HeG5d2B7dK99lJx シュガヒョンと一緒だね(笑)❤
@nisekiokio 早いな笑おめでとう🎉
@rei_72O れいちゃん都内なん？
尼宝であんまふかしとったら殺してまうぞ
Matthew Goodeってあの人じゃない！！！きゃー、見たい。彼が見たい
@coros2coro みんな男だったけど…えりころさんまさか…
TLに上がったコシノンの寝起き半裸映像、久しぶりかつ心の準備出来てなくて無事ご臨終した。来世はコシノンの肩の細胞になるね。
E3ゲージ破壊メンバーは赤城、飛龍、蒼龍、鈴谷、妙高、伊401阿武隈、大井、照月（対空）、時雨（夜戦）、羽黒、利根でした。多分ゲージ破壊は照月じゃなくても夜戦カットインメンバーで良かった気がする
今が考査期間じゃなくてほんとによかった…………
@7_tom_4 ニャンこさんからも欲しいな！！ ポケモンしてるクロスリスナーさん全員に頼み込んで、集めてこっそりニヤニヤしたい...
なあまじめんへら裏垢からしかフォロー来ないんだけどなにわたしがめんへらだから？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
@hara43583513 お帰りなさい！
ちょっとすけべ垢あるなら教えてくださいよ？！(？？？)
@voice0309 @us1101jj0814rab ってかあいたんの真顔やだw本気で怒られそうで泣いちゃう(泣け)
なに昼間っからジャージでくつろいでんですか　課題して下さい
@l_nct71 えっ
ださい #Splatoon2 #スプラトゥーン2 #NintendoSwitch https://t.co/N8uXe6qi5K
うっっっま！？着地狩りうますぎ
よしっ、1UPだ！
今から幕張行くけどまさか深夜まで福浦コールとかないよな()
いやほんま私ボーイ描くの下手すぎでは………？？？となったので練習供養です https://t.co/nGSmMiOksg
お絵描き帳は見つから無かったら最悪の場合、高校の卒業アルバムの最後にある真っ白なページを……(新品同然に真っ白な悲しみ)
@m_suuke は？？？？(さすが絶叫系変態カワボ)
@marina__ii こんばんはですね、遅くなりすいません🙇🏻‍♂️僕も大切な人思いながら過ごす1日にしたかったです😑残り少しですけど、大切な人を思いながら過ごすます😊💕
ポカリばっかりピッカリふっくらベーカリー
久々にガチなバタバタだったけど、この時間に帰れて嬉しい😂✨
今日はピーマンチャンプルー(ꃪ̅ˬꃪ̅)彼がゴーヤ嫌いやからw元々沖縄に住んではったからなんか言われるんちゃうかと思ったけど「あるなぁ！」って美味しく食べてくれました(ꃪ̅ˬꃪ̅) https://t.co/VFRtB6jWr1
@New_koominn46 オタ卒するまでこのアイコン使ってそう笑
いつもニコニコあなたの隣に這いよる混沌、ニャルラトホテプ、です！すみません、嘘です（笑）
@ngzk46_minty いや、ほんとそれですわ(済ましたなんて言えない🤐)誤字の大先輩からの言葉はやっぱすごいなー(小並感)
@NozakiS_ あたちはだれでしょーーーぅか！
週末イラスト完成させる～
@drmsrblon 「毎度ー」「何でも屋ベニーさんだぜ」「もう年越したってのに今ごろ大掃除かい？」
フォロワーさんに聞いてみようせとの印象は？1 抱きたい2 ドM3 目立たない4 イケメン#印象アンケhttps://t.co/Yi9ZWOUJYl
王子さん主催の大曲剣ミラー大会お疲れ様でした。結局2位と残念な結果に...でも出せる力は出したと思うから悔いは無し！対戦ありがとうございました
こいつがほしいか？
はあ…練習だけでこんなに満たされている…
23時か。明日もあるだろうし、そろそろ寝るぞ
@opipipi106 金の力で殴ることにした…😇家のミシン死んでてほぼ使えないんでな…あ、もちろんだよ〜！出来るだけ自分でなんとかするつもりやで！！
@Nissy_24_21 3番で参加したいです🙋絡みたいなぁって思ってます|ｮ･ω･`)
夏葉さんの新カード、ストーリー読んだんですけど……これなんか既視感あるなと思ったらあれだわお互いの性格を荒っぽくしたププのアプって感じ
アマゾンお急ぎ便で予約してあるけどどうせ来るのは夕方なんだろうな･･･　早くやりたい #絶体絶命都市
まじでチェンかっこよかったな…マジカルサーカス戻りたい。おめでとう、しうちゃんとちゃにょるとEXOをよろしくお願いします💗#happyCHENday https://t.co/AwC8pch5R2
誰かガルカラの子でロングスカートの中に頭突っ込む絵を描いてくれ
しらたまさんかわいそう　ほんまかわいそう
8番目の虹、よりにもよって笑
新井が値千金の適時三塁打！通算１３０２打点目にファン沸いた https://t.co/NP6leeXmtu #スマートニュース　素晴らしい！
@bau__n19 挑戦するなら、喫茶マウンテンとかも甘口いちごスパとか、変な料理があるよ٩( ๑╹ ꇴ╹)۶ https://t.co/09PwNUkhUV
さっき引いたラッピングガチャの結果！ https://t.co/QR87aDue4h
面白いじゃないか一つ一つ・・・らせんを描くように洛中へと妖が攻め込んでゆく・・・想像するだけで胸がおどる#羽衣狐bot
ポンコツになるほどに、ドライバーの心は豊かになる。のか。https://t.co/vXgqiB12Li
@sleepy_soraruru 2ミリですがよろしくお願いします╰( ^o^)╮_=͟͟͞͞🍣
雑魚ども＾ー＾
@meyxnoxJustice えー！みなさん普段なに使ってるんでしゎー？？ラインは本名ですしおすし
スパナチュ11最終回みたぞ～～～ウィンチェスター兄弟尊み強すぎて
@Higemani2 頑張ってください！高難易度なのでもしかすると一筋縄ではいかないかもしれませんが、不夜キャスの得意分野なのは間違いないので負けることはないはず。
@sousaku_tencha 確かにwww「僕をなんだと思ってるんだ」と言ってきそうだからこう答えよう。ベビーフェイスゴリラ(イケメン)
@x_t_c_ 堕ちた
今やそれもswitchに奪われたし
若い人風に言うと辛たん…( •́ .̫ •̀ )  wなかなかゆっくりさせてもらえないなぁ。疲れた…(=ｘェｘ=)
@uzrmc おつかれさまです〜〜
@Thinker_DoII こちらこそフォローどもでした！まったりエンジョイしたい勢の指揮官ではありますがよろしくお願いします🙏
@arsmon33 ⚜クイーンの分岐点となった曲❗👠ひれ伏したくなる曲は…🎶キラー・クイーンあなたにとっても、　今日が大切な人生の“分岐点”に　　なるかもしれない💥豪華🎁が当たる【クイーン楽曲総選挙】も実施中⚜… https://t.co/qeCv4E0ln8
くそわろたwww https://t.co/VcKeq6Virn
1年の時同じクラスだった錦戸亮ちゃん、不意に同じグッズを持ってる私に気づいて話しかけたくても話しかけられなくて周りからたくさん情報もらって意を決して話しかけたらまさかの渋谷先輩の妹だった見たいなオチ最高
@urusura_ruu 電気屋さんで実機触った時には、格安スマホでもヌルヌル動くやん！って思ったけど、実際に使い出したらやっぱり10万近くするスマホとは差が出るなって感じる。xperia使ってるなら動きの遅さにイライラしちゃうか… https://t.co/LOzxrCtNtF
@mizukikenkan @lio01638452 政治家がなんで隣国との和平を望まないんですかね？？？反日教育で事実が受け入れれないのでは、永遠に日韓友好関係は築けませんし、お互い信頼出来ません。ボチボチリアルに韓国自身の歴史と向き合い、自立されたらどうですか？
@plasma69SP ふふ...なかなかワイルドな食べっぷりね 褒めてもらえて嬉しいわさて......どうしましょう 和風パフェの定番といえば抹茶よね 定番に頼るのは癪だけど美味しいのも確かだわ(うんうんと唸りながら悩むと… https://t.co/l549Gbakd3
生意気娘も泣いて逃げ出す1発射につき1説教 100発罵倒ザーメン道場 #あべみかこ 9/29発売 https://t.co/NnB6u5ySno
pilot　パイロット
@inzmbr_1014 家庭のこと、学校に踏み込まれたくないよね...
とうとうフェスの時までにメンバー名を覚えられなかった音楽少女 #at_x
@chiwawa_ars あんま好きじゃないw
今着てるTシャツ幼稚園のころ絵がどうしても好きで買ってもらったやつなんだけどSサイズより上しかなかったからかつてはワンピースみたいにしてたのに今ではピッタリっすよ...
@yasubzlike0628 せーの、おつかれー！！！！
@tttttttt_1230 はい、素直になります///
@__nnou_nnou__ それみて「ﾏﾁﾞ共感😩」とかほざくくそまんこ共
女として終わってるからバイト上がりにお腹空きすぎて牛丼屋に一人で赴きしっかり大盛り食う
@nise0033 つまりそれは関節的な兜合わせ・・・？
@GHVgEOhRWmvZ0TN そ～なのよぉ。私は、猫の看取りだけできればいい。でも、民はそういう訳にはいかないからさぁ…親御さんとお子さんを支える立場だからね。何か、民なにとって良い策はないものか。独り暮しの私が困ってる事態なんだから、相当よ❓❗️
@L4st_3 なるほどね 禁煙は関係ないけど俺もプルーム買ったよ IQOSメインだけど、、、 https://t.co/klVZXktsFg
疲労困憊した心身にこたえますな。
【ニコニコメドレー】Nico☆Night Ride (10:14) は、本日 23時02分20秒 で 投稿 3 周年目を迎えます！https://t.co/IzgEJ5NclU #sm27205685
リマインドhttps://t.co/8duAWbVPRs
@TuttuTuba @oya24 ありがとうございます。DMにて連絡させて頂きます。
【お悩みコーナー】どうして女性は一人焼肉したことをちょっと得意げに語るんですか？#聴くラヂヲ
素直に寝る
ハロウィンのマステGET🎃 https://t.co/VXLn2cVkly
しゅーとくもおせる
【当店テクニカルマネージャー♪】早朝5：00までご案内可能です！川村雪乃(かわむらゆきの)/32歳/168cm → https://t.co/aHnwCv1gin 羨望のスタイルと豊富なキャリアがお客様から大好評...♪… https://t.co/Gv8wESoBBP
まじかよ
@jessica9103 ジェシカさんサボしてたの！！？シェアって形でも全然よきですね💪💪
その分零式でがんばってもらえばよい
@gothandyuki5963 売上伸びなかったからって違う店舗の店長代理とチェンジだってさ笑
ふじもと！の質問箱です最近回答した質問 → 「友達が働いてばかりです。たまには休めと言いたいのですが...」https://t.co/Od2hvtnIHq
@shounen_f お燐ちゃんかわいい😍😍
@azusa_1407_ Oh..( ∵)またする時があるかもだからその時に≡((((屮ﾟДﾟ)屮ｶﾓｵｵｵｵｵﾝ
@Ranobe_life 諦めて先行して途中で寝て待つ作戦でｗ
【時報】フィジ男が23時をお知らせします。
はあ～～～～先生のテーマ本当よい
@shiba_v_nana 丸坊主ビコヤマののろいカモン、、、
今宵もふったりぃ♪　最高のマリア～ジュっ♪　＞ ڡ ＜
最近マジで生命活動に面白みを感じないので、狂ったように自慰でよがった後にひたすらお絵かきするのを繰り返してます
ココイチ辛すぎて泣く
@flr_arisa だいきやで！🙋‍♂️ありさちゃーん😘
200RT感謝
おなか痛過ぎ
@fuwa876 喜んでるフワちゃんかわいい💘💘
いや待て県展どうするつもりだそっちは公募じゃないぞ招待だぞ
@suke57suke でへっ🔥 嘘でした💦(･ω･)
@vau_kn なんだ、それは！
久しぶりに暴力だと思ったら阻止された
@beika304normal はい、全部あります(笑)
気合い入れる時は、いつもyoutubebで奈美恵ちゃん聞く習性が昔からある（アラフォーあるある）笑。そういえばもう引退したんだ、と思っても、別にいつでも画像も音楽も聞けるし、90年代の記憶もよみがえる。意外と人生は豊かだ。
@hikui_tenjo 「このDAMに来了をひとつください」「あ、ごめんなさいそれ来月からなんですよ」というご都合展開があればよかったんですけどね…(確実にない)Flyはどの機種でも入ってますもんね✌😙✌ヨッシャ
@wkbn_kawaisan お迎えありがとうございます🙇‍♂️🙇‍♂️タグのsrさんとかちょのイラストめちゃめちゃ可愛い上に、どのイラストも色塗り素敵です😢良かった仲良くしてください💘✨
たかひでくん☺️🌈
始まりまったー！ #705rfm
@hanakuma8798 @mano_pata 自前で溜め込んだぺいん、救われないじゃないかｗ
@JoynetMS いつもありがとうございます😊
@ocha_neko 肉まん
@ion_usss 理由が単純すぎるよねww
@ZHW5UXTuH6xfSgQ 何故トビウオは俺を？www
来月から値上がりと聞いて https://t.co/NVfN2lhyJY
@YukoFemaleRobot 爆死してもギャグだからアハハというのでは「強襲揚陸学園」という作品もありました。サイボーグ女子高生が毎回首切られたり上半身蒸発・爆死という最期をとげます。たしか４話くらい続きましたがまだ未単行本化… https://t.co/vDAEODFn7Y
おいおい、俺は、そんな命令してねぇぞ
@MiHok388 多分超えられる人はいないですけど強いて言えばなんとか系男子さんなら優に300くらいはいきそうですね、
@neo08rp 面白い人好きだよ（笑）
@hanon_0109 タグ反応ありがとうございます🙌♥もし良かったら繋がりませんか??
@pega_lovelive 名前 ぺが。ぺがちゃん。第一印象 アケフェス上手いなぁ(懐今の印象 ド変態♡LINE交換 してるねぇ好きか嫌いか やっべ好き最後に一言 Fsの神はイキりすぎ。いやーーペガサスかなーやっぱwwww ケッ、キャラ単杯優勝おめでと
@pchan439293 フォロー有難うございます！フォロバさせて頂きます気軽に絡んで下さいね(๑˃̵ᴗ˂̵)
ACで来た https://t.co/TPiCQy5e0P
アキラ：睡眠不足は肌荒れの原因になる。さっさと寝るといい。……おやすみ。
大阪はオリックスとかグランキューブとかなら行ってたなぁ無理が少しできたから
美味しいもの食べまくらないと
@moffcho_08 はい👊😆🎵
@hikari___kro リフォローありがとうございます!!アイコンのティーダかっこいいです✨✨よろしくです🙇‍♀️🙇‍♀️🙇‍♀️
@tofumochi0219 おんおん泣いてる（ ;  ; ）実物はまったく
@01kuupyon11 いつかイベント行ってみるよーちなみに乃木イベでチラチラ見かけてる、、、w
@Kkisaraki 残念・・コンビが揃わず・・・！😭朝マックのいいものコンビはいつも出来たての美味しさで250円。明日も是非チャレンジしてね！#朝マック250円コンビ#ベーコンエッグマックサンドhttps://t.co/LpmQElnGzM
@haruki1107 つらいなサム
怒濤のツイート率で草 やりましたね相棒！ #プレデターズ https://t.co/RN3yodii78
◇相互フォロー募集◇シャイだけどよろしく♪ 相互フォロー100％ フォロバ100% #相互フォロー #followme #refollow #followback #autofollowjp #RT拡散 /雑学/豆知識/モアイ/面白い/ 23:00
@teo__xoxo オタクはもう生まれた時から友達ネ😙😙
@crazyhikaru へぇ〜(^-^)
イベント全然出来てないぞ😱
ヘッドホンアンプ壊れたら練習できねえぇぇぇぇ
@HideHideta777 歯科医院でも推薦してるものなので良質です！松風の株主優待です＾＾
@love_trigger_8 そうだよね!!仕事あるから夜しか行けないけど…応募してみる(*´∀｀*)
@funassyi むぎゅー❤ふなちゃんもお疲れ様ね💓もやっきょーい
こんな私でも好きになってくれる？ https://t.co/mDCg5WOwxK
@_SugaKawaii_ うん！！💜
@halo0420 うんえーつごうらw
手羽先🐓まるまる食べれて幸せ気分✨#おいしいもんね https://t.co/Pj8YPcmzV5
@umeko_fz6 最後に急にすべての責任を放り投げる魔法の言葉ですよねww
なんか雲描いてみた https://t.co/5nr3T8XEkM
@macky__Aqu あるある！めっちゃ好きやで！上手いからもっと自信もって！！
5歳下の子に告白されたんだけどマジでどうしたら分からなくてトイレに逃げ込んだ
@akira9600311 なんかみんな俺にも当てはまる(スィームルグ所持)
待ってほんと泣きそう、ダミヘ効果聞けんじゃん
改めてちぇんちぇんおめでと～🎂💚#HappyChenDay#종대야생일축하해 https://t.co/b68yxJXaOt
@kazu_storm01 掴んで投げるだけでは…？()
日替わり面白すぎてヤバない？
OPが音楽少女の歌じゃないところに力関係を感じずにいられない #at_x
@anmama89491 シールが可愛い♡
@amami_oka インザコスモ
@splactic くーは上手いよ(ﾉｼ `•ω• )ﾉｼ ﾍﾟﾝﾍﾟﾝ
交流会中はもう諦めたなう
@YKMXR 首絞めすき~♡っていう地雷女圧倒的滅べ滅べ滅べの感情。。🔪
パズドラのログイン時間見てみ？あいつ1時間前にログインしてる（笑）　（小）
@tomomin24eguchi @rayup1219 私も五十肩が治らない（涙）きっと加齢ってヤツ。お互い頑張ろう‼️
毎月後半は楽しみが増えそーで嬉しすのきわミンミンゼミ
1ブレイクいけるから、令呪コンティニューできればいけるんだけどなー
P「そういうことならいくらでも。そのついでにいい企画ができそうなら、こっちにも一枚噛まさせてくれ」千早『ふふっ……分かりました、その時はこちらのプロデューサーを通しますので』P「はいよ。……さて、夜遅くにすまんかったな。おやす… https://t.co/9HUCGh9lCJ
@buchimaru0202 10場所ぶりらしいっス😌
@uverkodai19 TAKUYA∞さんのブログで言ってたね 笑でももう今週終わっちゃうぞー(^^;)誠果生誕祭のグッズは発表されたね(^ω^;)EDENへの発売発表だと思ってたけど 笑
真面目そうに見えて、チャラい一面がある人と、チャラそうに見えて、真面目な一面がある人。評価が高いのは圧倒的に後者。
@mamimane お久しぶりですね！倍率すごいらしいですがどうでした？
@Rn__1_oO マちゃん！がんばって！！👑
これは優しい優しい私からのアドバイスだけど、デッドプールだけは…デッドプールだけは家族と一緒に観るんじゃない…ひとりで見るんだ…ひとりか映画館で同士と見るんだ…親の前で観るのは…やめなさい………親の前では……以上、わたしからのアドバイスです
チャイナボタン可愛いなあ✨
@yayoimama32 いや、、タケトウちゃんはやっていないはず…ママか！！！！
@1126maruloveMa タメで話しちゃってましたああ！よきですかあ？？😳
上がり方異常すぎやろ
@micra_sutafox これからも仲良くして
熱い展開か～？お日様園編のほうが熱かった
あ、看板なんか人がいて取れなかったんだ…。りんちゃんもらうね😅
自分のよく知る人物が登場予定！.@PHEV_NSR NIGHT SHOWROOM | アウトランダー PHEV | 2018.09.21 https://t.co/0qWQMUpvub
@natsuiromatsuri 了解です
く〜ふぅりんくんは強いね〜
【日本語の一人称】：私、私（わたくし）、僕、俺、俺様、自分、儂、あたし、あたくし、あたい、わい、あだす、うち、おいら、おら、おいどん、吾輩、某、麿、小生、あっし、あちき、妾、拙者、手前　【英語の一人称】：I
@93butakusa ！！！！たしかに！！！？？うわ、、、私のところもまあホテル密接してるから誰かしらは近くにいるけど3秒で来いって言ったらむりだ、、、死と隣り合わせ、、それでは聞いてください「いやそういうリスク込みの収入でしょ✋😅」
@kazumonao1 あ、勘違いやったwww10月やったねwww
@toyofuzi7 味噌は体にええさかいなぁ！
@yu_manc13ga Hakubiの夢の続き！おすすめ！！！
ｴ ﾝ ｶﾞ ｰ ﾄﾞと描いて水魚というの質問箱です最近回答した質問 → 「メスガキ属性はどうですか？」https://t.co/wy3iw9csyU
主にマビだけど
明日は仕事！その後飲み会！ワンダー出来ない！占星日曜のみ…(´・ω・｀)キングなんてしんどいから全力で遊ぶんだ！！(きっと戦犯しかない。ごめんなさい。) https://t.co/SbQvcoJ5Ig
現状で妥協しろ
@fast_10000 死ぬほど汗かいて上に着てたパーカーもろとも汗びちゃびちゃしたんですけど未だに猛威振るわれてます...。
@usagitotora_s2 大丈夫？(・´ェ｀・)
03,人生の半分くらい😇
@tapegonn @1 大丈夫〜！！
しまった、店員さんにイッヌ箱混ざってないって言うの忘れてた💦
@O_I25__ もっともっと〜⤴︎
@amayu_mochi 頼もしい２４時間営業のドンキwwwぽやしみ〜〜💤
@Cathyxxxtm う、わかります。男の子って弱るとうるさいですよね^^;風邪によるリンパの腫れですよね？氷嚢で冷やしたり、血液の流れを良くする事で軽減するので、お水をこまめに飲んで(お茶やコーヒーはカフェインが含まれるの… https://t.co/zySGpx2iAU
借用書あしたでいいや
きょうのごうたろすごかった✨✨✨✨✨かくちゃん😭💦💦💦💦疲れてきたのかな？💦💦💦
@KOMACHI_ggll 最高の人生だなそれ(-ω-)ｽﾔｧ…
野澤くんって可愛いときブサカワなんだよ(ﾎﾞｿｯ)可愛いそのままは私が持たない
@anetya_wktk まだ観てない…一緒行けたら良いけどなぁ、わくさんいつも忙しくて体空かないからな😏
@aaanna1205 杏奈ちゃん、お疲れ様👏💫私の中で結果は、「鈴木杏奈ちゃんが勝利🏆✨」です！すごい、鳥肌が立った😧‼️
活気に満ち溢れている これが、睡眠8時間残業30分か
@6OADedYa8c83pbR こんばんわ私の雪ポワルンと色違いアナさんの交換いかがですか？
@nangokuryu あざっす！
@Klang0812 すっかり最近はこういったのは少なくなってしまいましたが、こういうのまたあるといいですねぇ・・・flashではないですが、シベリア物語とか流石兄弟とかの掲示板で投稿されてた物語系みたいのも好きでした(´ω｀
@Vv43644187 ｷｬ─(´∩ω∩｀)─♡惚れてまうやろ〜(//∇//)\（私も調子に乗っちゃってます(^-^;）
@ayatakakun1213 世界一投稿頻度が高い人
かなわん
@narrow563 真っ白~~~😘💕
テムコン神戸3days追加決定‼️行きたい‼️
娘はやらんよ(*´-`)
いつものように消えないように。
@exminiminami 帰宅したら松江に行く方法考えるわ、、
えっ？？殺戮の天使って、今日で終わりなの？？最後までＴＶでやらないの？？Amazonプライムで見なきゃ駄目なの？？？は？？？？？
@46usa_room 生返事でもは↑あー↓いー→は1度も聞いたことがないやつ←もう気にしなぁい( 。∀ ﾟ)←
久々に涙目になってたら、今声掛けたら泣くでしょ？ってちょっかいだす父的な先輩と、それを見かねてあたしには何も言わず本人に言ってくれた母的先輩がもうほんとすきすぎるし、あんな大人にはなりたくないね〜って言って合わせてくれる同期が神だった
@suzuhatachibana こんばんはー、活動一ヶ月おめでとうございます！記念配信楽しみにしてますねー！
@cMYHgTOhhFclh7v @ywAkkEx8iUS3g8I @hisa3 🤣🤣🤣🤣  それはヤバい❗️(≧∀≦)
@tkmsg0815 まだまだやな、、、
きいの質問箱です最近回答した質問 → 「岐阜の高校３年生です。よかったらお話したいです😢」https://t.co/eClswbupYG
なる… https://t.co/uwIfdSiR8x
@ayase_310 そう！無理矢理でも意地でも巡らないと苦しい想いをした意味がない…っ｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡←重いちょっ、パンくわえて両手に団子とか、いろんな意味で危険だからね綾瀬ちゃん！！？そして怪しすぎて才蔵さんに警戒さ… https://t.co/Z6K0yXaBfr
@re_yuu_2 感受性が豊かともいえるねー
私クラスのグループでボスとか言われたんだけどwwwwwwwwwwwwwwwwネタだかなんだか知らねぇけどお前らのボスになった覚えねぇしなりたくねぇよwwwwwwwwwwwwwwww死ねくそ今のクラス大っ嫌いw
@hardrockdriver そればかりは運だね〜🙄名古屋当たっただけで運使った気がするwww
@yuringo_ringo06 wwwゆりんごさん、かわいいwじゃあ、だいぶ前にも上げたけどクシーナのバスローブでもどうぞ〜この時まだちょっと目線がズレてる…ねんどろいどとかならキーホルダーにできて良さそうですね… https://t.co/swzBHn8jXb
これ豆知識な、覚えておけよ。 https://t.co/0avPidKzwq
@ukeru_XD その雑さがヤバすぎて欲しい
@moossccoo なんか食べて（とすぐ言いたくなる）三連休でしょうか？たっぷりリフレッシュ出来ますように☺️
仮想通貨取引所Zaif、流出したビットコインキャッシュとモナコインの被害額を公表 https://t.co/U6Q850gJBr https://t.co/E1v0eFQ6pO
友達とずっとゲームしてたわ……ねむい
ごでば食べます。モイ！iPhoneからキャス配信中 - https://t.co/bjSEM3xKAb
ごきたく
@Ichika_virtual おやすバルスして部屋あっためる？
なぁに
@dharuriser 泣いてる子に声掛けたら防犯ブザー鳴らされたことありますねぇ！
@miso_taso_06 おてては食べれないですよおみそさん❤️(？)キウイダメなのか！元々はピンクグレープフルーツかぶどうでやろうとしてたんやけど無かったからキウイにしたｗ
@morinaga345 たのしみすぎーっo(T□T)oもりりんとようやく遊べるのもうれしーし、激アツのテニプリとヒプマイ…！大丈夫！！！絶対に似合う！！！o(*⌒―⌒*)o❤️❤️❤️
@yuunanaco @Brave10c0307 ナナカ氏大事なもの落としたよ(= ･ω･)っ💩
@Mizuizumingo1 きえろ
シリアルモニタの表示やめただけで処理速度が20倍以上早くなったｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
エーテリオンって最初見たとき、トイレットペーパーに見えたのはあたしだけかしら‥‥？
腰に負担のかかるキッチンの水仕事も「キッチン腰楽」があれば楽々できます。もたれかかって作業ができるので、腰に余計な負担を掛けません。★詳しくは→　https://t.co/1wLEjkhoNQ　をご覧下さい。 #sai
釣れたタイミングで思わず一緒にまんめんみ言っちゃう
【大会情報】本日の3-0デッキFNMスタンダード：キノコの里(ドミナリア産)FNMレガシー:黒単リアニ3-0おめでとうございます！
カーディガンもかわいいしセーラー服もかわいいしどっちかな〜〜？ https://t.co/0SaoqfGRTY
あら、フォロワー様は英語が苦手？ そうですか。なら、私がお教えいたしましょう。たくさんと話せるようにするのも立派な務めですよ((ﾆｺ
@cold____love_ いやさとちゃんマジでJK満喫し過ぎでしょww遊ぶことしか頭にないのはやべーやつだけどマジで今を楽しんで！！！！！
明日 、オンクラ開催を記念してBS-TBSにて #ヘラクレス が初放送になるので、「共感できそうなあなたにぴったりなキャラクターは誰だ！？」フローチャート作りました💪ネタとしてお楽しみください😂笑 https://t.co/pYAOShcoWf
How to get to know the true character of genetically modified food 【Coca-Cola】遺伝子組み換え食品の正体を知る方法【コカコーラ編】https://t.co/MICB3Cq2IZ
@Hope_Smile0218 3枚目の③と⑤で参加したいです！私インスタ民で、Twitter民ではないので自分が鍵垢だとかは分かりませんが…
@Yamazoeeeeeeeee 11時15分からやったー一般的には深夜なんじゃない？笑
@Yu___EKkozo 自家塗装？それともショップ預け？結構気になるよその話
@demmy0813 え？
@obore_azarasi ふもふも
@7Wm3WCqNh65jHLK @A10veH160 酒が足りねえ！！！！のんで！！！！なう！！！！ほら！！！！
@nico_hayakawa かえるのたまご
ナワバリする人ー！！！！
@RAGA1028 おぉー
動画、くっそ分かるし、守りたい物自体ずっと変わってないし 昔物心からこれ意識してやってるワイって やっぱぐう聖じゃね…
【時報】フタサンマルマル！なに、提督眠いの？　そんなときはホットでもアイスでもいいけどコーヒーを一杯飲みな？エスプレッソは苦いけど、カフェインの含有量は通常のコーヒーの方が多いんだよ……って興味ない？こらっ、寝るなっ！
@ThongAudrey yesterday 吵架lahhh
@rokuzero2 え！？マジで！？知らなかった...相方なのに...
@kou_keyaki46520 乃木坂わからんてー
明日は普通に起きて落書き一日中するわ(予定が無かったら)
@sistar1ki 磁石？
@ren_kingqueen 長い人生、夢はいくつもあると思います、この経験を生かしてまた違う夢に向かって頑張ってね。またどこかで会えると信じてます＼(^o^)／
最近自分性格悪いなって思う事がよくある
@sacha___nn222 泣いた
死んだ😊
Abemaではるかなレシーブ！今日最終回？ あと一話あるのかな？
スタァライト11話、悲劇だと思っていたスタァライトに異なる解釈の余地が生まれたのは熱い
@_____3364 長野って関東？？？真ん中らへん？？笑笑
はー、ずっと欲しかったのやっと出品されたのに気づかなかった…。また待つしかない_(:3 」∠)_
@_Chia_A7 偉い...逆にちーちゃん忘れるの無理だからｗｗ有給でたらどんどんおいで(*´ω｀*)会おう会おう
@krksu01 ん、ちょっと冷えてるかも…此処のところ雨続きで(ありがと、とはにかみ
さとパパに、しなさい」と主張した質問 → 「専修28世代の有名ツイッタラーは
レインボードラゴン再録でもまあ別にいーかなー
相手の事を好きになりすぎると引かれてしまう事がある。恋愛って理不尽だね。笑
かっわいいいいいあああんんんんん https://t.co/rm6McprdWK
レオパかんわええええええええええええ
@mitchellh 面白い。
わたしは稲葉さんをイナバって呼ぶし、木村拓哉をキムタクって呼ぶんやで(´・ω・`)
#火花 レンタル版アフタートークセッションより「さっきもトップクラスって言った」がかわい過ぎて中毒症状！！！#林遣都 #林遣都湖 #スパークス #あほんだら https://t.co/L4tMZF7ZYl
なんかデフォしか描けない、末路
もう23時だ...早く寝よう！
@saykato1 抽選結果をお伝えします。「Lチキ20円引クーポン」を差し上げます！クーポンコードは「C01609860」ご利用は10/3まで♪使い方⇒https://t.co/OfQtteR5GE #loppi #ローソン… https://t.co/zPIVOqtZN9
オカダ・カズチカでけぇ！！
今日１番上手いこと連携とれた、ジャイアントキリング。戦績は12戦2勝10敗。マスターさん足引きずって、ごめんなさい。今2点とかいう、テストでもなかなか出せない点数出したので今日は帰ります。心が折れそうです。マッチングしていただ… https://t.co/QUyGwOcP5F
@tell1732 なんと…つらいあとこの元のツイート消しますね
ひーまーひーまー
My heroes were always soccer players. ぼくのヒーローはいつだってサッカー選手だったロナウジーニョ
ネムーイ
@yaki_marshmall え、ひど～いうわーーんうわーーーーん(´つω⊂｀)ｴｰﾝ(´つω・⊂)ﾁﾗ
@you_raak www笑う
@22takeshi5 豪華だけどランチセットで￥900だったので(*^^*)
祝い酒じゃにょ💕
鶏肉はコッコッコで牛肉はモ～で通じる。世界は思ったよりも優しい　#迷宮グルメ
@c_hch6e0 なんで
涙袋調整してきた！文句言うから三回くらい針さされたけど、全然へっちゃら( ﾉ^ω^)ﾉそのあとブラブラして、客ぴと韓国料理食べながら誕生日あと２ヶ月だから貯金しといてってゆったw
@mi_yan_trico (*´ｪ`*)余韻〜♪
こないだ行ったよろにくおいしかったなー。最近は食べる機会減ったけど、やはりユッケよなあ。
ぬわあん続行
@mi___ttan3 船橋今度行くね、、、
おとまりグッズは自立して徒歩で帰宅してほしい。
長所は短所にもなる／出光興産社長　天坊 昭彦（てんぼう・あきひこ）氏
誰だろ、タオルは絶対買うと思うー #peing #質問箱 https://t.co/hMne1MiV3G
私たちの最大の弱点は諦めることにある。
@tsukitomo2141 3ヶ月前やぞ👏✌👌👀　　( 'д'⊂ 彡☆))ਊ´) ﾊﾟｰﾝ
樹木希林さん見てる最中はずっと笑ってられたのに最後の安住さんの言葉で急に寂しくなった…😢
@nemuko_3 ぼくはすんちゃんのが見たいに"ゃ"あ"あ"あ"あ"ん"( ´◜௰◝`)
明日みみけ参戦の前に整骨院に行くために今日は早く寝ますなんか左耳、外耳炎っぽいし体調イマイチ免疫落ちてるのかも
礼儀正しくてセクハラもしない様子に「じ、ジンドウどうしちゃったと…？」って困惑しつつも悪い気しなくて先輩風吹かすメバルかな！？((
それと似たような論理で「ちゃんとやっているところもあるんだからブラックと一括りにしないでくれ」という声。確かに一括りにしないで済むならそうすべきかもしれないが、それが問題視されている所が少数でない以上、ある程度一括りにしないと改革できないと思う。
もしかすると少し配信遅れるかもしれないのでお待ちください…ぐう
彼氏しかちゃんと人間関係築いてない。友達もいるけど。
@EnQepTzSVgLzFnD まーじで真横誰1人いないの、通路側だからもうアリトロほんとに真横通ったの自分のかいちゃんからファンサ貰えたしもうもう、、
今日はいつものメンバーで一騎の誕生日を祝ったんだけど、エグゾ10話再生中、ロードランナーちゃんがイーター型に食べられるのがやっぱイヤで「解釈違いー！！」って叫んだらめっちゃウケまくって本日の最多ワードが解釈違いになりました()食べられるシーンで解釈違いって自分でも意味不明ww
@ameri777333 ご参加ありがとう❤結果は…【はずれ】。ごめんなさい。毎日1回挑戦できるから明日また参加してね♪☆さらにWチャンス！女子会漫画をシェアすると200名様に #ビューティーケアマスク が当たるよ♪詳し… https://t.co/fDdUjsgNia
@nasmori88 それを見ながらワイン飲んでビデオ撮りたい😂
さすが分かってらっしゃる🦍 https://t.co/D1jFQ5fyyp
【ニコ生配信中】【新作・無料デスゲーム制作シミュレーション】作者に見守られながら遊ぶ放送 　はじめました！！！https://t.co/JP4Fb1BSYU
こんまみ / @mami_izumi 土日は名古屋ー🦎🐍 https://t.co/UJpouEBqva
大大大爆死してギネス入りしたあの映画が、キラキラ希望を持った感じで宣伝されてた。インターネット素晴らしい！！！全盛期なオーラもすごいし、もはや歴史書…………
@kankan_kankara @Sankei_news そうだ！そうだ！
@Nori29103010 うん、良かったです。写真も撮らせて貰えたし、楽しかったでした。
@pa_pipokun わらった笑
@n_shimizu1118 @1 @3 おっけーです！次のマッチで招待しますね
@ogawakairi 見たことないとおもうけどしってる！
あつきぃさんの動画チャンネルはこちらだよ！　https://t.co/FY0t9ypusj　#ゲーム実況 #実況動画 #Youtube
@tsun_830 はい〜、3年越しでヨロシクお願いします、(*≧∀≦*)💦、いやいや、t.e.nさんとつんさんはレジェンドです\(//∇//)\💦🤣👍
池の鯉にフリスクをやると、あのCMみたいになるかな？
✈️斎藤佑生の質問箱です最近回答した質問 → 「斎藤さん会いたい」https://t.co/Z7bj0Gdszc
もうおれガチマわからん https://t.co/Tpfyvv1urG
容量無くてパズカスとデレステアプデできない
帰ってきたがお風呂に入りたくない！明日も8時おき！ぎゃー！
@manaka46773055 乃木坂👏
@nikaido_yamato2 常にって(笑)まぁ、通常運転だね(しれっとえー、あんなに可愛いのに！！大和…(心の声が見えてる)シュール！！(笑)じゃあオレもももりんに告白しようかな〜(笑)甘々対応(ぐっ
@ucchi48 発送遅くなりますが大丈夫ですか？
@czr0907 時期的に仕方ないさ笑
@momo_bainbain ｳﾘｨｨｲ‼️ https://t.co/JLatfkopa9
@wal_pon_p 私、全然石ないからどれだけ課金するか来週末が楽しみです⁉️٩( ᐛ )و
ヴァジュラもさぁ…ちっちゃかったら可愛いと思うnいって！やっぱなし！雷球飛ばすのはなし！！
\(´ ﾟ ρ ﾟ )/んぼｯ!?
これだからウチのマンネは〜🤤という気持ちになる。有言実行な上にさすがだよ。せっちゃんならやってくれるとおもってたぞ！！ ギョンたんも安定のキャップにチェックシャツかわいいよ、、 #happyCHENday https://t.co/cQKE0SrQ5X
正しい練習をして、早く海外ドラマーの仲間入りしようよ！。
寝れるかわかんないけどとりあえず布団に入る。おやすみー_(°ω°｣ ∠)_ https://t.co/WccYi8wkz8
ちょっとマテ（待て）ウスって使わん？え？俺だけ？
俺の死に場所は、お前の隣。それも、お前を守って守って守りぬいてからだ
「い」んすます面は相手の精神を削れるので長い目で見れば得
とりあえず明日ラブスピ行くことになった
ずっと一緒だった紗季がいなくなってしまう。それは、すごくショックなことだった。それとは別に、紗季には肝心なことを一人で決めちゃうところがあって、それで怒る気持ちがごっちゃになって。
家の中を無防備な姿でうろつく義妹に、勃起がおさまらない僕のデカチンが見られた！　照れたのもつかの間、家中ところかまわず押し倒され連続中出しを強要！ https://t.co/umRGKJ4k7j
。さぁ！明日から始めよう！かなたんとさゆの逢えるまで病んじゃうけど耐久レース！💛。PS 髪染めてないし、微熱だった為、明日は行かないから、耐久レース！← https://t.co/gMJ51glnGI
るぅ「晴虎氏、また裸同然の装備でヘヴィボ担いで狩りにいった模様」ロータス「あらあら、やっぱり男の子ねぇ」るぅ「なお、モンスターの攻撃より色葉ちゃんの突進に轢かれる危険性の方が高い模様」
23時((((；ﾟДﾟ))))
@AEz6dwOYqpYWK4T ですねー！長い19年は長すぎる😭😭
岩手に2ヶ月ぐらい移住したい。単身赴任は自由だったなぁ…
こんな姉ちゃんほしいｗｗｗhttps://t.co/AD6tOCiLai
@HamuYouko ありがとうございます😊✨顔が…女の子なのに男らしい💦そこも可愛いです😅❤️
みもりんの彼氏が出てる
手と手を合わせてッッッいただき卍ッッッッッッ！！！！！ https://t.co/9Xox7MRHEi
@om_qmd わしかな
GPライドウォッチ回せない押せないのはうーん
銃兎がサウスポーなのすごいもえるんだけどもっとそういう描写欲しいな
酔って理性がなくなるなら、飲む量を減らせばいいだけ。 出来ないなら飲まなきゃいいだけ。 何故それが出来ないのかな。 記憶が無いって便利な言葉だ。
なんかお姉がくれた😶最近優しくてこわい（） https://t.co/PwoHu0Zevg
@yurusatomi ついに！さとみさんが更なるガチに！おめでとうございます♪
@_b_jh ほびくーん！
@miyo27784975 はい、B'zさんのステージに木村拓哉さんが登場してました🙇歴史の証人になりました🙌
やっぱりtipsy love最高だわ…
@keitokunkawaii_ んふぉん
@fxxher この前ペア画してた子消えちゃったから消えない子としたい。。
⑯：東方・ローゼンメイデン・最近だと邪神ちゃんドロップキックとか　ツイプロか何かにそろそろまとめたい。
@Naoki868686 最高の思い出になりそうです😆
[TwiPla] 第3回鬼ごっこオフ https://t.co/2MUn6qoSaf夜宣伝
はー疲れた
だめや、カツカレーが食べたい
@skr_0604 作良さんのお家の方も行かれたのですね〜！ちょっとした観光名所ですものね！
こんな時間だけどデザートだよ貞ちゃん💕🍮 https://t.co/cWgurY6QRH
@tempest_CR_JPN 今からでも保険があるって本当ですか？
酔っぱらってみたいという気持ちから酒デビューをストロングゼロ（アルコール９％！）でキメたいと思っているんだけど危険なん？
【連雀亭・明日の番組】9/22(土)夜席　貸席《日替り夜席はございません》立川吉笑「三題噺ヶ丘一丁目」詳しくは主催者情報でご確認ください。#連雀亭 #落語
@nabechan0223 怖いのは泣きたいのは僕じゃなく君のはずなのにー
プーを抱えて。お疲れ様でした。良き練習が出来たのではなかろうか。あと数時間後にベールを脱ぐOtonalさんー https://t.co/Eidij83nfH
るはちゃんが撮ってくれた昨日の鈴屋什造(風)ぱんかけごはん。こんなでも什造君だって気づいてくれる人が居て嬉しかったり申し訳なかったりでした。一番最後のは、鈴屋什かけごはん、ぐらいの状態の時です https://t.co/5X0O9J1B0i
スヤスヤ普通に眠りたいなあ。
好きすぎて動悸がやばい… https://t.co/sIjYuDfyr9
「あ？」 https://t.co/czynW0tff3
@cocoropDDD これは事案ですね...🤔🤔🤔🙇‍♂️
ナツ、結婚しよう（真顔）
ゆうき通話中に携帯割るはちゃう
@ririkarumamitas はわ、、そういうことかー！わたしとんでもなく的外れな事言って…恥ずかしいなぁ笑　どう考えてもキチ行動は私ですね？！私の方こそ怖がられているかと😭好きになった方にすぐ会って好意を伝えたい！という意思… https://t.co/DB27UqOoQK
@ken_dian 強気過ぎて酔いが回ったwUltraのアフターパーティーに期待しときます╭( ･ㅂ･)و ̑̑ ｸﾞｯ !
あたしの彼氏カッコイイでしょー？可愛いでしょー？ほしい？ほしい？？あげなぁーい❤＃/タ.グ
つかれたでござる明日終われば休みだけど、休みなのは試合だからである。笑
@yayochu ｱﾊｯ(。^。^。) お耳から食べようと思った。
40件のコメント https://t.co/LNVzIBa6xm “カメラマンが教える“売れる”ブツ撮り！ 「白背景＆逆光」でこんなに変わる！ - 価格.comマガジン” https://t.co/aHbe9h4ZCp
@pxs06053 @greeny52277818 @YouTube お疲れ様です。今は外もあんまり寒くないですね❗️上着を会社に忘れた〜😅明日も出勤です😱それでは又、良い夢を🤗おやすみなさい💤
@ku6n_ つぐみ=はぐみ=コロッケくれるTGS楽しんで来なされ〜
メルカリでiTunesカードの販売をしております。１５００円分→２２２２ポイント３０００円分→４５００ポイント気になった方いらっしゃいましたらDMお願いします。
明日はみんな頑張ってください
これがてひょんのやりかたでそうゆう貴方が好きでいられるだけで充分です。かっこいいです。
@ast_and_kaya うん！うれしいの！
いやでもダイナモ
@SyNdJYwy9TiaK23 こんなにBIG引けると嬉しくなりますねバケ確率が700くらいだと怖すぎますね
"映像電伝虫を捕まえました！巨人に海王類、そして、あの珍獣も?　一味のメンバーはあなた次第!!"https://t.co/MEaskbncaI　#トレクル https://t.co/DTXGUDRSXw
てっぺんとってやる
@swmr_rei_y 次現場決まっとる？あいたいhttps://t.co/KdZXrUjeay
@mana_uck お迎えありがとうございます！ぜひぜひ繋がりたいです😣💓フォロバ失礼します🙇‍♀️
八月末に神玉二巻のファイル送ってまだ何もお知らせ来ない今月中の配信は無理だな三巻くらいまでは早めに出したかったがしょうがないのかな
風呂はいるべ
ありがとう、テテ https://t.co/cbKCSyVG5D
明日気分転換に手芸屋さん行こうかな(*´∀｀*)気分が乗ったら
@nsharyou_onchan 体力の続く限りチェックインボタンを押しましょうか…
@_lTLITVZ7 たぶイカまだできないの！！！！！！！！
@gcb_gta_0083 いやいや〜3分ぐらいでチョチョイとやる手抜きですからw
たまにいるんです、長文の感想だから引かれるかと思って送るの止めましたっていう方……まって……それは文字書きにとって最高のご褒美最高のご馳走なの……葬り去らないで……あぁっ……（ﾏｼｭﾏﾛｫｫｫｫ@tosでお返事しましたありがとうございます…えっ今日二つも頂いた…嬉しい…🙏💕
@zerosamachan 自分で零様にお手紙書きながらめちゃくちゃキモイなって思って書いてるお手紙で元気になれるのであればこれからも沢山書きます(？)動画楽しみすぎますo((*^▽^*))oわぁ〜PUBG楽しみです😊✨
前面の赤帯の主張がめっちゃ激しいなこれ
@0901slashv 歌川ありがとううれしい
坦々麺も食べたくなった自害しよ
これ買おうと思ってる
スマホRPGは今これをやってるよ。今の推しキャラはこちら！ https://t.co/FDhMe952Xh
@_misaneoneo_ ここぴー！
@an_om_avira 自分とも遊んだり遊んだり遊んだりしてください！宜しくお願いします((o(^∇^)o))あと、またフリーランスについて教えて下さい。これは結構本気で。
@geistvoll55 💥👊🏻自由になろう！🕊腕を広げたくなる曲は…🎶ブレイク・フリー(自由への旅立ち)💃メンバー全員が女装したMVにも注目たまには自由に1日過ごそう❗豪華🎁が当たる【クイーン楽曲総選挙】も実施中… https://t.co/FfcveXP1dD
今日は当たったけど続かなかった、エピソードリーチで11話来たけど外したし
#絵から推測する描き手の血液型 私何型に見られてるのだろう… ？？
するけど。明日デーゲームだから、するけど。
@eikMLpOcPbKyog4 ご応募ありがとうございます😂✨結果は…ムービーをご覧ください😊💕またのチャレンジお待ちしています！（9/28まで）#じゃらんプレキャン #毎日挑戦… https://t.co/lsJr1BZ4OZ
ボカロの担当を決めてキャラ名で呼びあっていた古の記憶...メッセージ書き合った卒アルの空白ページにその名が書いてあった...
学校終わるの遅かったせいでバイトに遅刻したんだけど、私が遅刻した30分の間店に店長ひとりきりだったみたいで、着いた瞬間怒られた。店長「俺が怒ってる意味がわかるな」「すみません」店長「一人でとても寂しかったです」 29さいタロワ。kt9000
カーニバルだよっ！
ぐぬおおお…おにぎり倒せないわ！令呪も使ったのに！キィーーーっ！
やばいっしょこれ
へー、30個ねぇ。
@srt090909 @YouTube やらかした
@K_O_T_O_H_A_ ヽ(ﾟ∀｡)ﾉｳｪｨwwwwこれやな！笑笑  いいね👍🏻👍🏻
まぁそんな話自分の口からは言わないけど
DC石鍋って日本語版出てたのか？
その四日後とかには岡山…そして翌週にUSJに行く…🐰なかなか多忙かもしれない( •́ฅ•̀ )
@nodaichinolife そうめんあるならにゅうめんにして卵を溶いていれるは？
@9031Seiji @magic_2003mk 動画見てても楽しそうですもんね！😆1つの事しか集中出来ないタチなのでオフは手を出せないでいます😆
最推しの誕生日なのに何も出来てないよー、、
堂上教官っ！あたし、やっぱり王子様目指します！
@beerman0726 そういやRSってセミオートマしかないけど、RSなん？　前にマニュアル派みたいな話聞いた覚えがあるけど
あっ！京阪でいちばん好きな車両が！ついに解体ですね！ https://t.co/QvHRdCMCLo
@tengukan3 わかりみ
世界一親父が嫌いなんだよな
@S_XJAPAN_RIN @KinukoXJAPAN @Chrystal_loves @keishu_western @Unitama_ @ai_yoik @Dz4zwo1JKsJmaOw @xxxhide888xxx… https://t.co/dqORyLuWlP
@kiku283computer 川三丁さんは深夜としか書いていないですね。(^_^;) https://t.co/iYJsepK3as
絵を描くテーマが浮かんで来ないのでリプライでゆるく募集します(何も来なければもっと考える)(土方組沖田組にさせたい格好など)
@i_my_me_sv また気まぐれに配信するから、その時はよろしくね！
@hotcake0054 こんばんは、ねこめと申します！さえきさんの暖かいイラストが好きで以前より拝見しておりました〜(*´꒳`*)誤フォローでなければよろしくお願いします！
@dim0u0 わかります
【清潔感シリーズ】～綺麗な顔のために洗顔は撫でるようにしよう～泡立てネットを使って、石鹸か洗顔フォームを泡立てて、泡で優しく顔を撫でるように洗ってください。それだけで肌にツヤやハリが出てきますよ♪（肌荒れがひどい場合は皮膚科に行ってくださいね）
@Jooji1503 @na04ka ふーんもっふっ！
発達加速現象：世代が新しくなるにつれて、身体的発達が促進される現象のこと。身長・体重・胸囲などの量的側面の加速化という成長加速現象と、初潮・精通など性的成熟、乳歯・永久歯の初歯・生歯完了といった質的変化の早期化という成熟前傾現象がある。
@OrengeKayo しっかり食べてしっかり寝てインフルエンザをブロックブロック！！！次男くんどうか行けますように🙏
はくたくしゃ…
寺門真吾の誰ぇーー！！？配信中！星投げ！カウント！宜しくお願い致します(｀･ω･´)ゞhttps://t.co/m3VlmklPsH
@Moe_1128aho 関東とか行ったことないべ〜😭😭😭😭九州はうみたまごとかハーモニーランド?に行ったのと小学生の修学旅行でグリーンランドとかに行ったぐらいやけど、今ある知識でフェリー乗ってゴリ代迎えに行くべファ!!!????ワイ愛媛やで...(小声)
突発ユニバ誘われてディズニーの予定立ててるとこ(？)(？)(？)
にっけ🐙の質問箱です最近回答した質問 → 「まるがめうどんははなまるうどんと比べてどうですか？」https://t.co/7UrK6e8rcO
@saitama0118 はじめましてよろしくお願いいたします
可愛い https://t.co/bOjBG0oPRe
@raiga_0214 アイエエエエ
@herbivore0m0 わ〜嬉しいです！！タイミング合えば会いましょ〜😭😭😭
温泉に行った時の話聞いたよ。いい友達だね。
明日部活の試合なんだ。私は出なくて手伝い側だけど朝6時45分くらいの電車に乗って帰りは4時くらい体力持つかどうか心配だけど朝頭痛と吐き気が襲ってこないかが心配
帰宅してテレビ見たらアナザースカイにオカダ！(^○^)
よく分からないシーンを写メしたのです！><><//
『高収入お悩みホッとライン』が好評で嬉しい限りです。多数のご利用ありがとうございます。他で電話対応をしていて電話に出れないこともあるかと思いますが、終わり次第で折り返します。折り返しがなければDMして下されば即座に対応しますのでヨロシクお願いします(^-^ゞ
@ryuuka46 あーもう社畜ばっちこい的な？？？もう残業も休日出勤も怖くない()
涅槃像みたいなね(笑) @AbemaTV で視聴中 https://t.co/ipBJB95S2C #関佐藤と夜あそび https://t.co/lFIGVXaCMh
【定期】アヴァベル復帰勢基本18chで狩りや露店前にいます出会い厨なのであまり近寄らない方が身のためです(適当)#アヴァベル
今回は攻略段階で欲しい艦がすべて落ちたので掘りは無しプリンツなんて2隻も出たし(´・ω・｀)資源回復と新艦のレベル上げ頑張りまーす
@Mint327Suzu じゃあ私とコーヒー豆を探す旅に出よう
@GB_alchemia 今ならまた売る人も出てきそう！＼(*ﾟωﾟ*)／
@botan_yoi 私も風でなびく御髪の後方に立ってくんくんしたいです（即逮捕
オーバーウォッチはフレンド欄から誰が何してるか分かるとありがたいわ
@tekina_osamu さすが小林秀雄だか小林よしのりだかの後継者を自称するゑゐたらふ大センセーｗ
福山雅治、【脳】のアイコンジャックにごきげん https://t.co/tjSl9OJIsU
何となく文化祭でこんな風な時間表示の絵を置きたい。とゆうより料理出来ないからなんか仕事ないと本格的に暇人になってしまう。 https://t.co/dW0L0MZ11z
ZOZOマリンに行ったことある方に質問なんですがZOZOマリンのビジター外野席でワンコインルーレットのバスタオルって掲げても平気ですか！？#seibulions
@889195__ @tamamon_v 可愛い〜😍💕みんな器用ですごいなぁ🤩✨
抹茶クリームフラペチーノうめぇ
当選してたら払いに行けないんだけどカード持ってないひきフェス
@RinGo_stpr 頑張ってきてね！！w(๑و•̀ω•́)وわぁぁぁ！！！😭😭💕ありがとう、、待ってるね！！😆💕💕
@kamishigejun423 そーなん！？俺流石に、モアイには、勝てるわ、ww
@yuya_magica うん😁
キャラクター考えなきゃね…
ゾーイの無限金策とサツガイガチャのメンテ詫び石を天秤にかけた結果という事か？  #njslyr
regnum caelorum et gehenna(レグナム カエロラム エト ジェヘナ )築かれよ,我が摩天!!ここに至高の光を示せ!!#Nerobot
脚トレをやったぞ(えらい)(えらい)(えらい)
@kise_dsy 私達以外にも同じことなってる人いるのかな🤔💦💦誰か公式に報告してほしい～😂（チキン）
色んな公演のチケット申し込んでてどのチケットが何時当落発表か分からなくなってきた(￣▽￣;)
@Edwig_FF14 ん、ありがとうでもちゃんと分かってはいるの、あんまりめんどくさいって言われるとちょっと気にしちゃうのよ
@YAMADAnoLUNA マーリン持ってて何をおっしゃるか…土方さんでゴリ押した人ですぞ
最近天候のせいもあってめたくそ頭痛が続いてるのほんとつらい。40℃近い熱あってもそこそこ余裕で動けるけど(それもどうよ)、頭痛いのはまじしんどいよ。。。
@qZdT1jLsjyz05WQ @sin007777 @aiwanagareru しゅーせーさんも鑑定してもらおう！😜
泥仕合だな。LGBT批判の「新潮45」　杉田水脈議員の決定的欠陥と雑音でしか無いお仲間の"論文" https://t.co/3mPnI9vlMi
@oeoein1 俺様の女だったらピンポイントに凍らせられますね！さすがお兄ちゃん！(笑)たとえ敵同士でも、「弟のピンチに駆けつけるのは(以下略)」とかで助けちゃいそう(笑)そうですね、亥巳とは相性が悪い😂
@608mamo そうなんよね・・・・・関東行くにしても交通費の出費が行くのに一番かかるし宿泊するにしても関東って高いところ多いし安いのもあるけどLIVEとかイベ会場から近いホテルって予約うまるし・・・。
@gudaguda_san 構いませんよ(抱きしめながら)
スマホRPGは今これをやってるよ。今のジョブはこれ！ https://t.co/Aet5oluT3u
@15_____trhk 検索より失礼致します。条件違いで申し訳ないのですが、27日夜公演とのご交換は考えていらっしゃらないでしょうか？
@__onipo こんなブスでよければいぼさんもいつか会おうな😭
スマホRPGは今これをやってるよ。今の推しキャラはこちら！ https://t.co/G6aY1GAPrl
スッキリのらんぺの録画今更見てるけどカメラがちゃんとパフォーマーたくさん映してくれててめちゃくちゃ良いしこのかいせいくんかっこよすぎんか
スッピンだけど半顔メイク風な自撮り笑笑＃ハロプロ https://t.co/DZAxPdIkpj
@n24403 だよね😅
78DA6D9A :参戦ID参加者募集！Lv120 アバターhttps://t.co/zHGkYyCluJ
今夜も♪あぁ、美味しそう(๑•ω•๑)♡#エクレア#大好物 https://t.co/iFpScu5iQI
明日学校だし3日間部活だよ( ˙ｰ˙ ) https://t.co/cJ51S7WYLp
866C9436 :参戦ID参加者募集！Lv120 グリームニルhttps://t.co/7OJZ98g1Ml
これは我ながら傑作
@calcium0123 @tin_doll_ また近々大成功2倍とかくるでしょーか…？
誰からの私の記憶も消えて迷惑かけずに静かに死にたい
『無料なら出会い系サイト！センター』無料なら出会い系サイト！センター｜https://t.co/mAVZWqBsab
@kokonoekonoka アマゾンプライムで……
@mk___0915 どーん(決めポーズ)
雨降らんだろって思ってシルク着たら雨降ってきて大泣きしてる
@msi_fischers112 ﾝｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞいいなぁぁぁぁぁ!!俺頭悪いからァ”ァ”ァ”ァ”ァ”
@IHTjp ﾋｮｴ……………
条件反射に依存してるわ、、
#恋ステ総選挙るなちゃん！さーちゃん！
_(:3」∠)_なしとげたのか…… https://t.co/AG7ZLeodfZ
あまりこういう事は得意じゃないんですよ
@bornfreeonekiss 動画ありがとう❗楽しそう😊#ジェジュン #Defiance #Sign #np
味スタ1日目おつかれー！！やっぱり素敵なセトリ＆演出に感動致しました(*´∀｀*)途中稲葉さん、声の調子悪いかなと思ったけど復活してた！!そしてスペシャルゲストに驚いた！！あー本当最高すぎた❤️❤️ https://t.co/Qjk9boCn3M
やばい大倉君が7限目の数学教師みたいな顔しとる！（？） https://t.co/uwil60RUPP
@shantakutyou 私もきたいのは1枚目と4枚目
@aisakomiyu 素敵な曲に気持ちの入ったダンスだったし、みーたん見てると本当に心が安らぐし安心できるよ
今日1日AAAのGet チュー！が頭から離れんかった😶
誰か一緒にアドミッションスタッフ面接いこ〜〜〜〜〜〜〜〜
なにこれ？ちょっと例外処理ガバってんよ〜 https://t.co/ySv2zX3XOl
@pukkunn 餌をとる、文字読まない、奇声大音量とか、むしろ人間の方が動物園ｗ
#いいねした人の名前を直筆で普段の字で書く #いいねした人を自分なりに紹介する #いいねした人のアイコンを自分の絵柄で描く #いいねした人にカメラロールをシャーっピッってやった画像を送り付ける… https://t.co/jKudaXGWu0
やばちっ https://t.co/R02vHhYuET
@miztamari_nikki 「ピッツェリア・アンコーラ」というお店です︎☺︎ ピザがとても美味しかったです🍕 食べ応えもありました！#トミー賞 https://t.co/OVpozVVvSS
@stoda0512 めっちゃいいね！＼(^o^)／やりたい❤️
@Akasiro_Riu 難しい問いかけです。と、ミサカはあなたの高度な発言に戸惑います。
体力、精神力、コミュ力、逆算能力、文章作成能力、情報処理能力、死を受け入れる覚悟。全てにおいてそれなりの能力を必要とする職業なので、応援したいですね。頑張れ看護師さん！！
通訳の方入ってたのか。それも根本さんだったんだ😊
@aaazamaaa_rei ファンタスティック🎵
★長野童貞卒業情報！内容：何だか今夜は悶々としてるので今からお時間あるなら、会ってみませんか？イチャイチャできる方だと嬉…名前：♀ことり年齢：21歳地域：北安曇郡彼女の連絡先⇒当アカウントのプロフ欄URLから詳細確認9月21日(金)23時1分の情報です♪
【デジタルシティえひめ】SNSも日々更新中。フォロー＆チェックしてみてくださいね♪ https://t.co/CV2Hm8bIrg https://t.co/Qa4ErUupJ1 #twitter #instagram #愛媛 https://t.co/Z81n5Nt1bL
千早『でも、考察し甲斐のあるテーマだとは思いました。今度、合唱部で議題に挙げても？』P「合唱部？　もう辞めたんじゃ……ってああ、へそプロの方のか」千早『はい。西川さんや梅木さんなら、私の思いもよらない考え方を聞かせてくれるかもしれないので』#今日のへそプロ 5/6
＼横浜優勝／現地から帰宅！加賀の引退登板2番手京山8回2/3を力投石川内野手執念のタイムリー内野安打さらに光の好走塁でもう1点追加ツッツ未完成のスタンドへの特大3ラン引退セレモニーにバレ映像でコメント締めは宇崎… https://t.co/OcDQeL8sGy
ジャンボタオル欲しい気がする。
次のイベント彼イベだそうです。みなさん、がんばってください！ https://t.co/0u49OJXj7W
@uraura_urata 誰それ()
明日カラオケ行くので撮れる状況ならなんか撮りますリクとかあれば
@_170615_ わがる～～～～～～！絶妙にリアルじゃない！？ パパとママもそうだったのかな？😣とかマジでぴゅあぴゅあボーイかよ……嫉妬するじゃ～んはな、なに？可愛すぎて何？
学者2人でもクリアできるのね すごいよ 深謀遠慮が2つつくのなんてとっても贅沢！！おかげで大ダメージで死なずに済んだ
@slh_10091 すごい(๑°ㅁ°๑)‼✧ めっちゃ好きぃぃ!!!
@eymkymr_07 相手が持ってないだけだったよ良かったよ
「シンコスコスシンコスコスシンシン。何の意味もないです。」(注)加法定理sin(α+β)=sin(シン)αcos(コス)β+cos(コス)αsin(シン)βcos(α+β)=cos(コス)αcos(コス)β-sin(シン)αsin(シン)β
ピンチケっぽいツイートで好き
待ち望んでいた物がついに届いた！開封する時めちゃくちゃドキドキした、最高。とりあえず額買ってこなきゃだわ
@aksb_masiro いいねありがとうございます😊 https://t.co/o4Rrk85Enm
現パロ燭さにオフィスラブ(？)小説【僕だけの女王さま】7話にして最終回です。書き始めた頃に使うと決めていたセリフ、そしてラストまできちんと書くことが出来ました☺️ここまでお付き合いいただきありがとうございました。燭さにちゃ… https://t.co/apXxaqxmTE
明日もー明後日もー朝からバイトぉぉぉぉぉぉぉおやすみなさい~😪💭
@toraimin0423 おう！
@courage05x2 同じ名前なので(*≧∀≦*)笑笑❗アッ！レックスです宜しく(*｀･ω･)ゞッス♪～☆
@sheep__potter いいね！！ギターたのしい！
モイ！Androidからキャス配信中 - ドライブ https://t.co/Tals8IRSqW
シュタゲゼロしんどい
@miousan0604 わかりみ深い
のぎすけの質問箱です最近回答した質問 → 「今一番欲しいものは何？」https://t.co/sBx9wgOg86
@atashinchi1991 失禁した
@rrritan あ。昨日町田のヨドバシかどっかで回すか迷ったやつ。ちなみに私はこれ活用してます https://t.co/KWBZHDpbrU
@Fire_Niceguy し、知りませんよっ！と言うか…怖いのですが…
瀕死ビーコン死守グロ雷俺「くそっ！止まんねえ！く、くるなぁあ！！(ﾋﾟﾃｭﾝ!ﾋﾟﾃｭﾝ!」プシューん…ビーコン4点取りグロ雷俺「なんやあいつ、うろたえてんのか…ほれwほれw(ﾋﾟﾃｭﾝ!ﾋﾟﾃｭﾝ!」《ロックダウン》はぁん…#WarRobots
@Mioto031129 関東だけど､関東って言っていいのか…？ってくらい田舎っぺの茨城ですっ☆
ﾋﾟｮｺﾝ｡ﾍﾟﾀﾝ｡ﾍﾟｯﾀﾝｺ｡　ﾋﾟｮｺﾝ｡ﾍﾟﾀﾝ｡ﾍﾟｯﾀﾝｺ｡　殿様ｶﾞｴﾙ、ｱﾏｶﾞｴﾙ。蛙に色々あるけれど｡この世で一匹｡ 平面ｶﾞｴﾙのﾋﾟｮﾝ吉様はｹﾛｹﾛｹﾛとは鳴かないで｡根性､根性､ど根性｡泣いて笑って喧嘩して｢憎いよ､このど根性ｶﾞｴﾙ｡｣どっこい
眠みがマックスなの
@cocktail_ken あのツイートを残すことは大きな罪だと感じたので
@_____t___t_ チンパンジーの方が覚え早いんじゃない？
S1ピーちゃんも、髪ほわほわしててかわ
プリウスのエンジンが180psだと？？盛るのも大概にせぇよw
最近マニュアルで撮る事おおいけど、やはり失敗と成功の時の差が激しい。メモストロボ焚く時はf4あたりから設定しないと白飛びする。。
透明なゆりかごを観て泣き腫らす
@kita___m_ue アクスタは引き取ってほしくて定価が600えん、、
@se7nase 菊丸結構やったけど大石と出来たことないからね…（今思えば大石なら私でも出来たんじゃ…）それよ！でも笑顔も大事！ニカッて顔がもうさぁ…ゼロ復刻サイコーだった…。忙しくてギル祭は全くやってない(;へ;)鹿島くん待ってる♡いつやる？←
@sunsun1525 ﾑﾑﾑ( ﾟεﾟ；)先に夢を叶えそうな気配！叶うといいですね！私の場合は今年はムリそうです
明日舞える店
@carat_svt_srn だよね･･･ため息でるくらいかわいいヮ･･････ https://t.co/4s3K8F0yOG
@DKSK_GANG 俺の左耳とだいちゃんの左耳交換しよ！どっちも聞こえなくなるよ！俺はどっちも聞こえるようになる！ハッピー！
@bun_saku 残念・・コンビが揃わず・・・！😭朝マックのいいものコンビはいつも出来たての美味しさで250円。明日も是非チャレンジしてね！#朝マック250円コンビ#ベーコンエッグマックサンドhttps://t.co/LpmQElnGzM
@10ri_oj 殺
言ってた…公式で聞きた神に感謝… https://t.co/5eiTiGqks4
あかんっ！！！眠い😭昇天する😭
最近中々絡めてないなぁ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!おい!!!!!!!!!!!!!!!!!!!おでライとかだけじゃなくて併せとかもやりたいね🤪🤪✨💕今度、おうちにも遊びに行かせて🦑🦑🦑
天野玉つけました。今日はこれでおしまい。 https://t.co/NFbrHrSbFc
うちに全部押し付けんな。ほんとに疲れたわんでやらなかったら愚痴るんでしょはいはいやりますよなんでもやるしなんでも笑顔で取り組む私がいいんでしょ、使い物になるもんね。学校サボって一息ついたとしてもこれまで頑張ったね… https://t.co/vFfHDFlt0a
@kage966 どうなさいました？！
単品は黒のが好きだけど古くささ出すなら薄い色のが良いよね https://t.co/pTViTcRGf9
@soramochio この写真凄く好きです😍
佐野さんのクリームパン表Ver. https://t.co/0x3bfLI4Ou
@HiHiJetsHc1030 私も気持ちだけは全公演入ってるんですが、実際にとなると厳しい面もありますね😭
ｼﾞｮﾖｲ
@newskyts0501915 だねだねッ！︎☺︎
【高田稜治ソロイベント情報】▼9/27(木)『高田稜治ソロイベント』《時間》OPEN18:00/START18:30《チケット》¥2,000+1d(¥500)ご予約はGARDEN公式LINEにて！『日付/イベ… https://t.co/1FVXKXcLou
@rrr_rrro0 おつかれさまあ！
彼女にも理性はあるはずだ。。。「もう冷めてきた？」剛力彩芽、インスタ更新頻度に異変- 記事詳細｜Infoseekニュース https://t.co/dPKdSoszG8
@ma2yuholy ありがとおおお(´･ｪ･`)何日も泣きまくって身投げも試みてなんだかんだ死なずにすんでいるぜ
綺麗…手の感じも好き✨ https://t.co/yux1xRK2SZ
9/21 30分だけ！明日は福岡配信スクショ⑤#溝口亜以子 #あいぽん#あいぽんめーる https://t.co/RgWs3X4P84
明日11時オープンと思ってて何時おきだよ！！ってなってたら14時でした
7FB2C2C8 :参戦ID参加者募集！Lv75 シュヴァリエ・マグナhttps://t.co/MjXBeDEGt8
現在の進捗 https://t.co/GDED0702cH
@aGZ9DGOKHclTfJ0 昇りかけてたわww危ない危ない
@camphouse_jpn もっといいですよね。
@inuporco 石松さんですね…。
しごおわ
@ayaka___335 肌は多分死んでるなwww
納豆は嫌いなので食べれませんごめんなさい。モース硬度ってちょっとよくわからなかったので今調べたんですけど中学の時美術部で石膏をよく取り扱ってたので石膏くらい(2らしい)が好きですね #peing #質問箱 https://t.co/qqoTUZDQVz
@msk4261 なんでもいいよ、
今からライン送ったら少しの時間でも独り占めできるかな。
カロンやラウル、市長はマジでカッコよかったからなあ…
@kotono_29 弟が生きてるもんね…お互いプレゼンしあう（もしくは歌いあう）のおもろいな…
@lxAfqoVff6Frigq 教官殿…(T^T)ありがとうございます！！
ミナトさんの線画は電話描けていい報告だったら明るく描こう、悪かったら暗く描こう(よくても悪くても暗くなりそう)
社のマシマロには「社さん好きです。私男だけど」というクソマロが投げ込まれているというエピソードすこ。まぁ男ウケしそうだよね。
@kayamatetsu 本当はなに味？
最近二郎系欲が低い
#艦これ版深夜の真剣お絵描き60分一本勝負#艦これ版真剣お絵描き60分一本勝負_20180921春雨 30分 https://t.co/a4BSffFNLx
@timoni73 ちもんの絵やっぱ好きやわ〜せやろみんな可愛いやろ((
@04vanillasLS ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ予定ないけど交通費が残酷泣きそう😇😇😇おらの分も楽しんできて、、、
背骨あんな綺麗に抜くんやったら焼き魚食べるの上手いんやろな#プレデターズ
23時になりました。
@Watanabe_M1r1a 余韻しか
@je7uam あのノイズ、どこから出るんでしょうね。
@Ai_cos08 ヒロアカやるかなー……ちなみにキャラは！
Huluで「(吹) エイリアンVS.プレデター」を視聴中! #hulu_share https://t.co/8NWxWQJJ59
@yasu_0528_yasu そんな大人にはなりたくない(T_T)好きだから好きって言うだけやんな(*^^*)
@syukei_amane なるべく丁寧には書いてるけど。。うーん。て感じ。
タレ目がじろう……タレ目がじろう…
@suc521 クッソ高かったけどー、ヲタクだから金銭感覚ぶっ飛んでヤケクソになった（笑）（笑）（笑）
本日24:00～やや酔いどれですがラスダン予定です遅くですみませんがよろしくおねがいします。2,3時間くらいで決める…やったるで…
「買出し行くから、付き合ってくれない？」「いいけど、何買うんだ？」「えっとー……、米とか洗剤とか。あっ、あと扇風機」「これみよがしに重い物ばっか買う気か」「いいじゃん、何のための腕力だよ」「少なくとも手前の荷物持ちのためじゃねーよ」「はいはい、で？行くの？行かないの？」「…行く」
個人プラン入ったからイカちゃんやり放題や……!!!!!ᔦꙬᔨ
どんな職業でも楽しみながらやることがモチベーションに繋がる成果につながるそれを自己満足だと批判する人は本当に楽しいと感じたことがないんだろうな楽しいの中には努力や苦労や衝突もあるすべてひっくるめての楽しい… https://t.co/jKxQvcAdWi
Hahaha / @realmihonishida 少しだけ寂しい https://t.co/rGfgPnlcxB
やばいーー๑>◡<๑かわいすぎる…😍😍二人とも大すきーー✨💕#西島隆弘 #吉沢亮 #あの子のトリコ #TikTok https://t.co/VChINxlz3r
別れる前にお金をちょうだい#このタグを見た人は好きな歌の歌詞をつぶやく
デイドリーム割とうまかった https://t.co/VgN5RYgnEU
あ、今日のまいにちポケットモンスター描けません、すいません
@egg_nogizaka46 ほしい
ニッカン読んでて思ったのが枝野代表も認める♡センター最多6度 絶対的エースって文言、最初の枝野代表も認めるって必要？笑
BFは安定のEU鯖
@jonny_7022 会社経営しながらの大学生活だから緩いところで笑笑
@Ux__xU__hxx 私映像付きで脳内再生されてるー！wwwもう、託した！！()
つかいつだかのライブのときにマジギレしそうになったけどゆきゆめので手拍子はなんなんだろう。なんかズレてるし
@meijou3_yd そんなのあるんだ…可動域なぁ…どうしようか
動くと本当に空腹感が紛れる。だから腹が減ったら運動。軽いストレッチだけでもいい。おやつを食うんじゃなくて動くことが必要です。
アヴリル・ラヴィーンと結婚したい
#あなたが人生をやり直したら小学生で機動部隊に目覚める↓中学高校と参加方法部で活躍↓大学は三式学部↓艦これ系企業に就職↓ビスマルクと結婚↓老後はニンジャスレイヤーを楽しむ https://t.co/51OWeM3evp
酔っ払い相手か
みもりんの彼氏がアナザースカイ出てる
49000石
【ライブ情報】9/29(土)-30(日)野外フェス GO AROUND JAPAN 2018◆詳細→https://t.co/AxKOMcmOAB #野外フェス #GAJ #待良 #越生 ★待良BANDは29日(土)出演！ https://t.co/ZcQLzdFm1p
C9とマル企画のペジとジフンくんの所属事務所は、延長したいだろうからユニット組みそう…アイオアイみたいに解散して5年後に完全体で会おうみたいなのも素敵だと思うけどな
すぎょいねむい
@topinikk 急須に学ぶと、特保の緑茶はまだまだおいしくなれる。#特保の綾鷹 #綾鷹特選茶 9/24発売！結果は動画の最後！当選者には9/25～順次引換クーポンをDMでお届け。#毎日挑戦 詳細⇒… https://t.co/j2Dc7HVTFI
あれやこれやと強化してたらスキルMAXにできた人がほぼいない
え？
やっぱり実家の方で録画してもらうか…そうするとやばいやつ録画出来ねぇんだよな…
@y___uu___ そうなんだよ、違うんだよ…でもそれをやらせるとしたらうちがいい！みたいな笑ゆーちゃんのストライクゾーン広いなw性癖も無自覚だったりするしね!!私も今全然書けなくて色々止まった😢もう遠くから見てな！もう関わらないで済むといいけど💦
行きたい場所は京都とか日本文化を感じられる場所かな
福浦さんあと1本で2000本なんだね
帯人、一緒にゲームやらない？勿論怖い系だよー（NIGAITO）
@takechi_ran おおおおありがとうございますー!!!じ…実写だー!!!!ほんとに…＼(^o^)／まだ動揺してまして見るのに少し勇気が入りそうでまず勇気をためます…!
にんおぢバイブはうづきさんの新刊で見ることができます💪💪 https://t.co/jE9V78M1rH
サイコブレイクwwwwwwwwww
@erika_Oomi やっぱりエリカさん、肉食女子♪(^o^)v
@GO_FIGHT_LOSE はい！明日はステージから見てきます^_^
コンタクトも取ってない〜。あー、今週はマジ疲れた〜。早く休みたい〜。明日仕事やだ〜。
@hajimenosimobe パリピじゃなかったの？？
ロッテは負けたけど福浦が報道ステーションで取り上げてもらってるからおっけぇ！
@jugdia3acc 今から作りましょう！
【ニコ生配信中】【GoA×Fate/Grand Order】✲･*:.｡.円卓×FGO×GoA.｡.:*･✲【凸⇒×】<<Act.673> https://t.co/h0CiVkObia
『狼と香辛料』を視聴する鳳翔さん「何かものすごく既視感あるんですよねぇ」（フロレンスに対して）『狼と香辛料』を視聴する龍驤「わかる」（ホロに対して）
やーーーーっと金冠付いたああああああああああぁぁぁ！！！！！風船4打のやつ割れなかったけどめっちゃうれしーー！！！！！ https://t.co/5WXTXt01m9
@1I_o___o_I1 ここです！ https://t.co/0JP0SdtJgS
スモーカー君あのな、…………会いてェ…
アメブロを更新しました。 『子どもの眼と脳の発達講座　～空間認識と脳内視力～』 https://t.co/p09Xh0PCuy
トロフィーのアレをアレするやつとてもレアなんだけどみんなアレをアレしてないってこと？？？アレはアレするべきだよ？？？？？
@ritan_7007 いつもきてもらってるから笑
@ka_buchi_ かわふわさんは、今は宴会中？ぐぐってみたんですけど、らしゃやというらしいんです🌷🌷らしゃと、まっちゃまは言います😊🌷知識が増える🌷🌷おおさかで、一番古いんですよ💐💐
{つぶやき＠おもしろダジャレ}　 つまようじ： つまようじに、妻、用事あり
@gunso_p おこ（#^ω^）
ほんまゆう。(15)の質問箱です最近回答した質問 → 「同じ質問されて仕事のストレスと相まってブチギレてそう」https://t.co/A9P98XQU5e
スマホRPGは今これをやってるよ。今の推しキャラはこちら！ https://t.co/zwodElCJXq
山脇 ハユミの質問箱です最近回答した質問 → 「何年生？」https://t.co/EL7x8slnQa
@marimotencho よかったです～！参加させていただきます！！よろしくお願いします！m(__)m
DTテレビ始まった。朝日奈央、好き。
今週1ページくらいしか進んでないよダメだよ
プレデターズ…うん…
@tennis_shinya_7 今日は体育祭の日だよ！なにげ優しいしんやくんありがと
集団全体が晒されるリスクは高くなるので。しかし、生物は利己的なふるまいを取るものであるのに、（献身という前提があるとはいえ）、他者も自分も大きな流れのひとつと捉え、集団全体の利益を考えるという発想は、理想論とはいえやはりすさまじいなぁと思います
バイト先の新人さんすごいイケメン次もシフト被ってるの最高すぎる
どうせ人を好きになることなんてないんだからとかやさぐれ始めてる
FIP定期公演第2期初回 \ ♪♪ /ありがとうございました💙❤️めっちゃ緊張した。。。😹みかぱんは①③④⑥⑩に出たよ(((^-^)))来てくれた人は感想教えてチョ💭これから見に来てくれる人は楽しみにしててね〜💘… https://t.co/oGOHbI38y0
演技の全貌も衣装もまだなのにずーっと見惚れる時間でした♡
みるはドライヤーの音が怖いみたいだ
@1b0BS2was0kl4Hu そうなんです🐕16歳です✨✨😊
とりあえず地位を得たら図に乗るみたいなありがちの構図I feel a kind of ferociousness.
ゆじんめちゃくちゃ日本語喋れて日本人メンバーに話振ってあげたり場もしきれてMC？みたいなのもしててし万能すぎてほんとに、、、😭
@3141_reno1121 おそ松描きやすいというよりおそ松ばかり描いてるから描き慣れたというか💦カラ松は白目が前髪とくっついてない事が多いからあの辺のバランス難しい！推しが来ないの辛すぎる😱うちは40%くらいかなぁ。今回のたびってドラゴンのやつー！？
からから(？)
@sky_dkhn |　|д･) ちゃんと寝てるかぁ？ちか先生の見回りだぞ〜寝てないやつは、朔夜を取り上げるぞ〜〜
おむすびまんジリ貧にして戦えという事か
@Haru_N_free (相手と視線が合えば一度大きく瞳を瞬かせると僅かに嬉しそうな表情を見せて)ううん、返事…遅くなってごめん。まあハルは気にしないかもしれないけど…。新しいレシピ…どんな感じなの？僕も偶に自炊するんだけど、魚… https://t.co/E5grjezFkV
博多弁やばあい
えーん記憶が抜けてく…
スプリング・サンバ/#大場久美子 最高４４位/売上３万タイトル通りにサンバ調なノリが良い曲でした。ただ、やはり曲以上にコメットさんの歌に注目しちゃいますね。外し方がやはり、半端ないですよね可愛さだけで何とか対処できたのもすごかったですが。
@miyahara_1116 けいおん頑張って👍
むはぁ、美貴さん🎯会いてーよー会いてー😭💕 https://t.co/lqiQC6tuFm
AD687EB2 :参戦ID参加者募集！Lv90 アグニスhttps://t.co/4o1SldHdXa
朝起きたら800位台にまで下がってんの笑うしかないっしょw
1-1ステージ✩４チャレンジ。ワロタｗｗｗｗｗｗ https://t.co/stMGKHM7ub
安定欲しい
1188AD66 :参戦ID参加者募集！Lv90 アグニスhttps://t.co/iuZ53DFY4W
@leona0913 小学生のグループってのがネックなのかもしれません…😓人数集めるのが大変？大人も応募出来るといいですよね(笑)
@E24custom136 @bani_is_best 重機も？www
@soramafu1003 すきぴ٩(๛ ˘ ³˘)۶♥
@NEA__924 左が好きです
死をほのめかして気を引くのをやめなさーーい！！
てゆうか寮の廊下歩いてる犬は誰の？飼っていいの？🐶
【交換 譲渡】家庭教師ヒットマンREBORN the STAGE リボステ チケット譲:9/30昼、10/5昼 各プレミアム1枚求:9/26夜 もしくは定価交換もしくは譲渡先を探しております。お気軽にお問い合わせください。
明日に備えて寝ます
合法ICE BOX https://t.co/NN2R2QW2aT
@ONEpi326 うおおおっ！！！ほんと✨✨でもまだ日にち決めてないんだけど、もしかしたら下旬に行くかも！！
(*'▽'*)こりゃステキな写真だ！よろしくお願いしまーす！ https://t.co/XCRgrksubg
すいません。ただ今dmの方がたくさん来てしまって通知はきているのですが全くdmがきていません。ライン交換までいっている方は新しいアカウントか他のアカウントにてお声掛けしますので少々お待ちください。すいません。
@min__yun_0309 えぇ、じゃあ簡単に言えば犯す...ㅋ
@sitk_ship4 @Gebatake1 最近になって取り残されてる感じがしてきて　若い世代のことがわからなくなってきてる・・・・コレが老害か・・・・
@SolitaT3 DL版、アリやなｗしかし、バナナって・・ｗダンテのバイク、乗ったまま攻撃も出来るんですな💦二刀流も「えええ！Σ(ﾟДﾟ)」やったのにｗ
@si_na357 えぇ
似顔絵アイコンって写真見ながら描いたり会ったことある人なら思い出しながら描いたりしてるんかな？相手からはこーゆー風に見えてるんだって完成したアイコンを見るのがとっても楽しみ
@1012s_naho セブンアップ…パッケージ変わった？
マスターヒッツなぅ内緒の701回目w
ニンテンドーeショップみてたらアトリエ、アーランドシリーズの動画あって、みたら…ナレーション:岸田メルワロタ！欲しいものリストIN！ https://t.co/oz0b5yAL8g
@Kyo_hihat 大正解だねぇー！オトナル聞いてテンション爆上げしたから明日頑張るわ、慶ちゃんがかわいい
@6btob32 今晩は！こちらこそフォローありがとうございます。いつも早い情報に助けられてます！歌も聞きたいなぁと、行けなかったので本当に動画あげてくれてる方に感謝で…インスタもチェックし始めなきゃですね！
@zep750c90 日本式でやるとも言ってませんので( ｰ̀ωｰ́ )
愛犬が可愛すぎてメロメロwwwアコギこれから頑張ります!!要は初心者wwwお菓子作り、料理が好きです(*^^*)っていう好きなこと呟くアカ作りました♪良かったらフォローしてください!!!!!
プリキュアサイドもすごく好きなのに、明るい方面の語彙力が乏しいせいで何も言えぬ…しゅきー！しゅきー！ぷいきゅあー！(必死)
@0x0tkg0x0 たまご
pc版の方です
@_l_l_l_k こちらこそです☪︎おいくつですか〜、？
@harayuiga_ch ありがとうございます。土井さくら更生します。
@juuuuuuri615 自担の悪口？！それってなにが楽しいんだろうねえ💦悲しい気持ちにしかならない😭みんちゃん、合わない人もいるってだけでみんなそんな人じゃないからね！ストで癒やされて楽しくヲタしよう💙
戦う男よ生き様みせようぜ【オーイエー】
@uchuuneko_ つけてても無色になってたり。
@KN3_minami 諦められたw
@RYUZAK1_ 暇ならリグマやろーyo
@potena842 丸ちゃん以外の男には貢ぎません😆💓wwじゃあやっぱ似るんちゃう？(笑)あたしも横山さんは横山さんやな～！⸜⌄̈⃝⸝‍横ちゃんの時もある(^Д^) 丸ちゃんをマルってeighterが言うの苦手(　^ω^　)←
@ralf34r 22話ですか？今回も凄いですよ！
@ketsu101Tataki いいなー😖私乱舞あげようとした途端光くんめっきり出なくなった...源氏出陣させたいよぉ😳
@himajin241523 めちゃしたいそのイケボ聞かせてください(どや
@K_myaw あれ🤔❓指摘されるまで、くろろって書いてるのにジルだと思い込んでしまってた（
@QQ__OO_ 来世までねェかな
富良野のやつも惹かれるー
陸：ダイエット頑張ろう！キミならできるよ！
アナザースカイ、オカダ・カズチカやんw https://t.co/DuWkuUZaof
@thakkiy 確かに....wなんかあったんじゃないんですかw
4d行きたいけど、キャナルと小倉と筑紫野しかないのか、、、
@Amibushi だったらー、子供が生まれました☺️も追加で
@uroneluv ㅎㅓ   O 오 レㅣ 0トフ 7ㅖ人ㅣ느 구 O   フ   ㅠ レ  ロ    己 ㅗ              し し ㅛ
#倶楽部SOSやったぁ🙌✨来週生放送✨😍✨
申し訳ありませんが、規定人数に達したため、締め切らせて頂きます。ありがとうございました。
博品館の椅子は3時間公演に耐えれるようには作られてないと今日改めて実感しました背中と腰が痛い…
誰か通話しましょう30分ぐらい
@Dn_Toto 結婚しなきゃ延長できる(・_・)(爆)。
@switchBeater ええええ……！！こんなツイートも拾ってくれるとは…✨感謝するのはこちらの方です……素敵な曲に出会わせてくれて、本当にありがとうございます(இдஇ; )
@Fuwary_H 「む…タバコの匂い。日暮屋さんですか？」と声をかけたりとかしそうですね…
それいいねwww来週も暇してる！！
ショートヘアいいかも・・・#PSO2 https://t.co/XWtfSZ83o6
私はどのプレデター作品も愛してるけど特に好きなのは無印とプレデターズだな。
@myg_cn ありがとうございます、配信終わるくらいに投下します('◇')ゞ
@mizuta_o その服買ったんや😂アワワ
@himawarichan__ ひまわりさんの薬の副作用、辛いですね😭食べないで嘔吐すると一気に体力が落ちてしまう気がしますよね。早く副作用が抜けますように🙏
@Mityaro_Momo さっさと別れな！
ラブリーチャーミーな敵役が浮かんでくる
@piiko_m 後衛です！！メニューから交代できますよ！
@iRis_k_miyu 丁度いいんではないかな？(*´꒳`*)
@Pyxis_Miku そこまでオペレーターほしくない
@kurosupan 💥👊🏻自由になろう！🕊腕を広げたくなる曲は…🎶ブレイク・フリー(自由への旅立ち)💃メンバー全員が女装したMVにも注目たまには自由に1日過ごそう❗豪華🎁が当たる【クイーン楽曲総選挙】も実施中⚜➡… https://t.co/tTMxXw7GiC
この人めちゃくちゃ熱そう #PS4share https://t.co/EoYG3bl7KW
catsは 前科6犯になりました。当分 皆さまの配信 お邪魔出来ません。旅に 行ってきます。                      あばよ！また会おう！ https://t.co/NBPOe6seC7
無料宿泊特典を有効に使うなら連休中日が良いけど、実際にディズニーリゾートは混みすぎ修羅祭りだから平日が無難だよな。1ポイント0.4円代になっちゃうのよね
@hyperboleon ヒャッハーバァンピぃちゃんに捧げるぜえー！
＼ 私は #巨峰 派に投票 ／　 【巨峰 vs シャインマスカット】@Dennys_PRをフォロー&ツイートで投票すると、抽選で50名様に1,000円分のお食事券が当たる‼ 気になる方を選んでね! 10/22迄 #デニーズ
@hawk_927 やった〜〜！
空を見上げていたら、ちょっと遅くなっちゃったわね。アナタは今日星は見れた？
風見鶏 虎之助さんの危険度レベル［死　神］［魔　王］［半狂乱］［犯罪者］［中　毒］［変　態］［不審者］⏪風見鶏 虎之助さん［物　騒］［子　供］［安　全］［無　害］［天　使］#あなたの危険度レベル… https://t.co/qunSoeVz7v
スマホRPGは今これをやってるよ。今の推しキャラはこちら！ https://t.co/jQ8lBmG0tm
私は冬が好きだし冬のおそ一が好きなので寒い時期のおそいちに思いを馳せてしまう
【悲報】なんと日本はビーチでヌードになる確率が世界最低 https://t.co/I2wirM79Pd
@Lacie_86 さかもと氏も来るかもね♪
@sukinoarashi 塚原作品は面白いですもんねキャストも気になる人が沢山出てますし私も最近は脚本家さん重視でドラマ観てます
ギガ超えたから写真のやりとり全部エアドロにしたいよねとか考えとかないとばくばくするんです
地味にすこ https://t.co/rAXVC2pc3j
やっぱり縁切るなりしないと普通の幸せ掴み損ねるよなあ
@SC36_R157 まあつける場所とかモノにもよるからねえ、反射ベストぐう有能ｗ
1時間もお絵描きできる時間を夜に取れる人すごい…私ん家もうテーブル畳まれてるよ…寝る時間だよ…
速攻買った
★☆新品在庫一掃セール★☆ [DVD] 白バイに学ぶ究極のストリ-トテクニック W-22 https://t.co/jlefO1TTO3 https://t.co/jYzy2r4bWT
@dekochan_mcz いや、特に意味は無いよww
@showpina そこまでおれのこと好きか……まぁ、サンキュ。
無機はほとんど初見の内容ばっかで、高分子は授業内容を実験で詳しく追う感じ。物理化学は無理解を嫌というほど叩きつけられる
はっち買ったら花鳥風月揃うやんけ……(出したの青江だけ)
@ayakj8kimikun (///∇///)♡でもまだ死ねないよ!!これからも、もっとよこちょがeightが幸せくれるはずだよ♡なんとか息してww
全握でリア凸って存在しない日本語の気がするんだけどどう？会えなくない？(オタ垢開設してから5日目の人の発言)
@w9NvAN8UEuxiSwI どうも
@djohnishi #thenite アルフォンゾ自身の歌唱力も素晴らしいトラックばかりでした…！特集ありがとうございます！
@coco_peinture めっちゃその気持ちわかる。。
LC堪能しようと思ったのに風呂は言ってたら兄にPS4とられたのでもういいです┗(⌒)(╬´◓ω◔`╬)(⌒)┛
@anyo_n 新宿紀伊国屋ってまだあるんだっけ？西口だとＪＲの西口改札出て上に登らず、新宿の目の方に行くと、コクーンタワーの足元にありますが、言われてみるとホントに少ないですね。お疲れ様です。