今年もドラフト申し込みました
@titutetonma 以蔵さんの超高難度だと思いますよ。
@tukika_atorie__ リンタロウお好きなんですね！僕もすきです！
「マジ誰もいねぇ。助かったの俺らだけかよ…なぁ」『…脩。そう、七つの門の七つの鍵を開けるの』「柳子ちゃん…？でもそんなわけない。だってこれすごく古い…」「あのさ、それって霊感てやつ？実はさ俺も幽霊は一度だけ見た事あるんだけどさ。昔俺んちで飼ってた犬が死んでさ…」
@Sakura_Neoti 居るわよ♪
殆どのテーラー屋、オーダーメイド止めたのなんでだろう
夏はメイクをしっかりする傾向かあるのでクレンジングで肌に負担がかかります。肌を清潔に保つために洗顔は必要ですが、肌をいたわるためにもくれぐれも洗いすぎは禁物です。クレンジング、洗顔後はすぐ汗をかいてじっとりしますが、保湿系のケアはきちんとしましょう。美容液で栄養も与えましょう。
@pokomam こういうこと出来るのは「掛け持ち」ペンでしょう？トンオンリーなビギ(私)から言わせてもらえばビギがそんな風に思われて「大迷惑」ですよ。そのタオル見た見たエルプはすごく嫌な気持ちになったはず。
@melik_spica そっちまで停電してたん？！(こっちはしてない)
のぶくんと (@ マクドナルド 平岸店 - @mcdonaldsjapan in 札幌市, 北海道) https://t.co/s8ZrVXraW4
熱あるかも～って言ったら「お前寝過ぎだからだよ」って言われてしまった…('ω')まさか昼寝が仇になるとは…
バイト休憩中になんか地獄見た気がするけど気のせいだな！
もうチャイの時みたいな後悔はしたくないからな、チャイ会いたいな…元気かな
@aktk____a (    ＾P＾)ありがとうの顔
@keyakihaat 可能です！生写真2枚＋小池缶バッジ⇔長濱缶バッジでよろしいですか？
首いてえ
@shikanin123 アニバのとき抱きつくのでよろしくお願いします←(笑)
@sugarless00 爪楊枝で黄色ベースのチェックとかは？
PS4のマッドマックス、ようやく格闘戦のチャレンジをコンプリートジョーブレイカー、敵の攻撃がヒットする寸前にヘビーブローを当てて敵の攻撃を潰す？のが一番難しかった https://t.co/XEhi8j6mXG
さて、明日からリーダーの尻拭い調達のお仕事が始まるぞー！入札案件になるから調達仕様書準備が大変💦水曜日には予算配算いただいて発議しなきゃという…ひぃ、、
まぁいいねしたところでLINE帰ってくるわけないんだけどね
怖がってたから家に入れた🙃 https://t.co/38TDSJwgtj
@lyun1988 キャンペーンへの参加ありがとうございます！ごめんなさい…今回は残念ながらハズレです。9月中なら毎日当たるチャンスがあるので、ぜひ明日も応募してみてください！https://t.co/5zm1U0q7FB https://t.co/PoAfcLxAId
これいつ復旧するんだろ、風そんな吹いてないから今は目の中かな、とりあえず電気とWi-Fi
らじらー聴きながら寝落ちしてた😭くそぉ、記憶が😭#nhkらじらー
@007Kenzo62118 僕は自分の撮影した動画を見てもらえるだけでありがたいので充分です( ・∇・)
@Sjig1002 この世からネカマを一匹残らず駆逐してやる！！
アヴィちゃんのお目目の飴玉欲しいコロコロしたい
@Kgs_jo 気づいたらびっちょびちょじゃんww
「ダン！」の木目のところでMkgがいいサウンドを出してくれる
急に台風が激しくなってきたか
迷ったら走れってじっちゃんに教わった🐒 https://t.co/UkrEWnFVOt
@_mochimaccha_ 草
@Yuki_Nezato 色んな考えがあり 色んな活動してるはひとは沢山居るね！ 応援してるファンもいるんだから自分に自信を持って頑張って👍
@sre_sb しるえくん
@waaka_22 決まったことはしょうがないので先を考えて生きていきましょう。はい。w25号来てるよね爆笑
橋本環奈＆乃木坂46若月佑美の“マネキンポーズ”にファン悶絶 https://t.co/cMsveyOJqz
続いて、柿狩り。栗も柿も初めて取ると言う人が多かった。 https://t.co/AYB6oWxl3H
@ZECORA0430 ありがとうございます！！これからもよろしくお願いします꒰✩'ω`ૢ✩꒱
牛巻マジで久々すぎる…
えっちょっ皆さんご無事でありますように?!恐ろしいことなってる
ぐっさんマジで行方がわからんしもしTwitterなんかから足洗ったんやったら良い判断やわ
お姉ちゃんが 「わたしのプリンを勝手に食べたら恐ろしいことが起こる」 って言ってたけど、一個くらい平気だよね！ いただきます(´∀｀)♪
良かった細田さんでしたか
@VdHmDpM レポおなしゃす！
@revy5521 よかったよかった！具合悪いから休むって言いながらやってるから心配でした。おめでとう！ラーメンとか甘いものもいいけどとりあえずゆっくり休んでくださいな
こんな危機を乗り越えて今のライオンズがあるんだなぁ…この時西鉄を解散させず身売りしてくれた当時の関係者の方々に本当に感謝します
@mnmnhghg あああお忙しい中お返事ありがとうございます！いえいえそんな本当こちらこそ無言フォローかましてすみませんでした！そう言って頂けると嬉しいです😭是非お話しさせて下さい🙏✨宜しくお願い致します🙇‍♀️
台風自室熱唱も近いな
#Splatoon2 #スプラトゥーン2 #NintendoSwitchねこめんさん、何もないところで泳ぐ方法教えてください https://t.co/zAlayuSoS2
山形は魔王が住んでるから台風も避けて通るのかな？
@sharenewsjapan 多くの民間反日団体は、言論の自由と表現の自由を盾に逃げている。しかし、保守系の発言には、これらの自由が無いと言うのが彼らの持論。ちなみに日本人には人権も無いらしい。
相互フォローおねがいします！10年後の将来フリーターでやっていけるわけないと心のどこかで思っている方！悩み相談しあいましょう！一緒に考えて本気で解決していく仲間を募集中です！リプかDMからお気軽にお声かけください！
【もしかして】風の音？！ https://t.co/cA1R605l4G
ドメイン代を4サイト分払ったけど　8400円もした.....貧乏人にはツライなあ...GMOの　クソ仕様　のせいで　毎年無駄に「Whois情報公開代行」の料金が取られている.....情報弱者を食い物にした　お名〇com....
そしてすごい称賛されててビビった
@yagimee825 前回の台風は昼過ぎから停電したので何も出来なかったですね…
@rib_chan_ それより春菊のがよくない？
あらゆる階級を通じて、目立って気高いひとは誰か。どんな長所をもっていても、つねに心の平衡を失わないひとだ。by　ゲーテ
なんで俺様よりヴェストのが人気なんだ・・・
バンジーって結構はまるよな。・・二人で手をつないで飛び降りてみたい？い、いいかもしんねえな。そ、そっか……。おまえと手をつないでか……。
@gimme_latte @kacyuu11 未読のままブロック＼(^o^)／
かんちゃんかわいい
今日のそらるさんの配信コメントがひどいなwそらるさんそんなつもり無いだろうにww
つながります
最近毎日14時間近く椅子に座って、更にはタバコや爆音聞いてるし、ストレスとエコノミー症候群で死ねそう
【ほぼ百字小説】（３６）　小学校前の道路が広げられたとき、うかつに切ると祟りがある、とあの大木はそのままにされたのだが、そんなところに頻繁に自動車がぶつかるのは当然で、結局ある夏の朝、ダンプカーが衝突して倒れてしまったそうな。
チーム8兼任チームBの川原美咲ちゃん一緒に応援しませんか？基本誰でも歓迎です！ご質問等ありましたらお気軽にDMにmixi:  https://t.co/CoWTsyJX8l#川原美咲
あぁぁぁ投票終わった😭大丈夫かな
きたくぅ遠いわこの国
あ！？停電した(´༎ຶོρ༎ຶོ`)！！ https://t.co/0ygns3ZBr4
@gao_e イェーイ！！ベランダで翼の折れたエンジェル歌わせてもらいますね\(  ˆoˆ  )/
@My_kwk_N 体のことだけ今は考えてほしい
@fffffuuuuuppppp ちゃんと伝わったよ😂😂😂
りょおは　こーひーより　ここあのほうがすきぃ(〃´>∀<`〃)♡
可愛いなぁ
所詮他人事
お疲れ様〜
お寿司とおでんがTLに居たので味噌汁になりました。100円です。皆買ってね。ちなみに私はあさりの味噌汁が好きです。よろしく（何を）
Ｈに持っていくイメージトレーニングが重要！イクことの直接的決定力であるシナプスの結合を促進することが、Ｈを楽しむ秘訣。
もし波動拳使えるようになったら俺の上履きにフナをいれてフナ履きって遊んでた奴倒すんだ。
@chbsn_ はーい、ありがとうございます( ◠‿◠ )今インスタ確認し次第フォロバしますね。教えてくださり助かります☺️
風に...風に...なりたい...風になりたい...
今日も明日も明後日も、私の瞳に映る景色は同じ。何も変わらない、退屈で怠惰な日常なんだろうな。
ドレミは決して難しくないんだけど、フルコンってなると、どこかしらミスるから選びにくい。慣れてないってのもあるんだけど。
@0815SoRa 去って行ってるもん笑
愚痴を言ってストレスを発散するということは、自分の問題点と向き合わずに、逃げているのと同じ。愚痴を言わずに、愚痴を言いそうになる自分がいる環境や、思考を変化させたほうがいい。
あぁん？ないね
@cheesecake691 首都圏のJRは20時をもって運転休止するくらいの騒ぎです
ニバリきつそう。
出、出た〜wwwwwwwwwwwwwwwwwカリブの海賊の大砲で撃たれるシーンで本気でビビる奴〜wwwwwwwwwww
【定期5】(Q.誕生日は？※非公式)A.12月26日。昔は好きだったけど、毎年関係ないクリスマスまで含めて、３日続きで祝われるの。そろそろウザい。
ﾒﾒﾀｧ #lovelive_sunshine
フルーツ早口言葉　難易度【★★★】３回言ってみよう！隣の客はよく柿食う客だ
石鎚焼きうどん事件
ついにシャワー中に停電した。だがしかし、割と暗くても服とか着れるもんだなって思った(´ヮ｀;)
@starry_sky_song 風が強いよΣ(ﾟдﾟ；)
明日をダウンロード中…90%…[████████████_]…( ^o^)<違法ダウンロードは犯罪だ、やめよう！│中止│☜(☋｀ )┓三＼ﾃﾞﾝ!／ 【警告】明日からは逃れられません▂▅▇█▓▒░(’ω’)░▒▓█▇▅▂うわあああああ
STEINS;GATE ELITE 完全受注生産限定版 限定版特典&【初回特典】・PS4【STEINS;GATE 線形拘束のフェノグラム HD】DLコード付 ・新作アニメカット特製フィルム (ランダム封… #PS4 (5pb.)… https://t.co/CJVVyWhfeM
ひまたん
伊郷アクンhttps://t.co/KBkYnhCDBI
@RIN_JIN_BTS そーよねえぇぇぇえまたこんど💕
@sion_0128cos そのアイコンで言われると軽く死ねる…😇イケボすぎて腰にきた……大好き😍
恋愛は常に不意打ちの形をとる。 ⇒　https://t.co/hK0kepAdim
@serina_kawasaki 質問してみた((o(´｡›ω‹｡`)o))
台風接近で気温が上がり雨戸も閉めたので暑い！(･ω･;) https://t.co/zoer9xd8fZ
@Kumamoto_mamtub 誕生日一緒だし多分私たち双子
@ykm9r 怖いですね台風...
【オフ会前】「ぐーこ⌒( ᐛ )⌒さん態度がでかそうだな～」『絶対陰気だよwww』　【オフ会後】「意外と可愛かったね」『普通に美青年だったな』https://t.co/r5yvSw0tnV美青年…(笑)ボーイッシュ?!
@2Bluesky48 大丈夫？
@CzhrUuy そうなんですか😳私は、授業の合間とか毎回なにか食べてないとお腹なるくらい、元々が食欲すごいタイプなのもあるかもしれないです😭ありがとうございます！
確かこれだったはずwwwこれ衝撃じゃない？www https://t.co/yZ9nOG8zrz
女性に生まれてよかったと思うのは、美しくなりたいと男性以上に思うからだ。
台風ほんとに来るのか？って疑うくらい穏やかなんだけど 外
エンリケ＝ビスハイルは雷を操る。エンリケ＝ビスハイルは今よりも強い雷を操る。エンリケ＝ビスハイルは今よりも強く、精密に雷を操る ──エンリケ＝ビスハイル
早く寝ないと太るよっていう警告受けたので寝ますおやすみ💤
無事アナザーフォースで蜂駆除出来たからよかったモノのガチャでカースブライドのトゥーヴァがVer.1.8以前なら引けたんけど引けんくなったせいで“殲滅のカースブライド･トゥーヴァ”組込みが危ぶまれてるのと行き先不明の地点｡なるだけg… https://t.co/fT2fz3OaJk
【プレゼント企画抽選】☆米版ポケカBox→coffeejellyさん！@coffeejelly0000 ☆米版ポケカpack→Qooさん！&ふぉれーさん！@Quu1458 @Lukarioxxx ㊗️当選おめでとう… https://t.co/zuiYw34pi8
@harunchonct はるちゃん、、天才。もうそういうことにしとく、、😭😭
停電中にムカデあらわる
光留さんあのね、おんぶ……してほしいな……なんてね。き、聞かなかったことにして！うわぁぁぁ繰り返さないでぇ！
雨風が強くなり始めた
#この中で好きな漫画がある人RTマギ進撃の巨人黒バス黒執事暗殺教室坂本ですが？東京グール斉木楠雄のサイ難ノラガミ銀の匙けいおんうたぷり日常犬部惡の華かさね#RTした人全員フォローする
@Mio70887764 うるせぇ(156cm)
@yuni_vsinger 了解です（╹◡╹）
@sasami_oo 今度アンバに泊まるから頑張ってみる💕
全然キャリー出来なくておじさん悲しい。ランクで20キルしたけど負けたのは普通に泣ける。まだまだ練習が足りないでござるね
8 寿司ネタえんがわ いくら ネギトロ 納豆巻き 河童巻き大体それだけ
@clovis0322 すみません悪ノリが過ぎました(笑)
@Setuna530Bashi @SyakuMai めちゃめちゃ構えてたのに、思った程じゃない感が…💦
シキ「リツカ……寝ちゃった？」リツカ「ん……」シキ「寝ちゃったんだ……フフ、寝てる顔もかわいい……」リツカ「……し、き」シキ「!! もう……そういうの、ずるいなぁ、リツカは……」シキ「おやすみ、リツカ」
定期的に引用 https://t.co/7pv7fpV3FG
風の音がするにゃ https://t.co/2B3cSszj36
涙袋にナメクジは草こたぬきだけどわしふわふわ要素全くないからね
風やばい;:(∩´﹏`∩):;
哲也さんダンスしてるときに眉クイしたり挑発的な顔したりするのかっこよくて好き
月に何本スボンを作ればいいんだ？？ https://t.co/vQoNzRUfur
@912___harold 解除よかったね😌何が原因だったのか……•́ω•̀)?
雨が本気出してきた感ある
明日からまたがんばるぞ＼＼\\٩( 'ω' )و //／／
5分前出勤即退勤です
#ChinaOpen 女子シングルス1回戦 第8シード 世界ランク8位 #大坂なおみ .@Naomi_Osaka_ 🇯🇵 対 世界ランク92位 ディアス 🇰🇿 は、ロータス・コート 第4試合、日本時間あす1日19:30以降開始です… https://t.co/Z7nICXrov7
@jams_5 自分も立派な金の衣装纏ったオフェンスが解読しかしないで殺された事あります(丿^ω^ヽ)嫌ですよねー|･ω･｀)
緊張すると力出すぎるからね https://t.co/WLnHEbdB8s #sm33935654 #ニコニコ動画 https://t.co/yMXzBlyhQs
私はルシサンまた必ず会えるって思ってるんだけどさんだるぽはアレだろうから「また必ず会えると〜」の方はル様視点だとそれっぽい
✅#相互フォロー を希望します！〈 手順 〉⒈当アカウントをフォロー⒉このツイートをリツイート⒊ここのフォロワーをフォローみんなにあなたを見つけてもらい新たな相互希望者からフォローをもらおう♪上手に使ってください☆彡
涼しすぎてずっと外いたい
話としてはとっくに出ているのだろうけどディケイドどうするんだろう
もしかして明日学校?(何回も繰り返したくなる月曜日)
@ayaponninomiya あまじ！！！それ宮城じゃね？？
@yuni_vsinger 待ってます！
気になるに気になるを重ねて積もる頃にはおむかえしてるやつ....(未来予知)きょうは楽しかった～～ ありがとうございました....おふろはいろう
無印全キャラ、ね
(イメージです) https://t.co/olLsubTpSx
@S_K__jw なんか、ねすごくざっくりしてるw
どーわーい♪ふ
@hako_no_omokage よばれた笑笑なんですか？
@news_915shige なんだっけ、内容wwww教室がどーたらこーたら
ああアアアアアアアアア！！！ダブデカさいっこぉぉぉおおおおおおおおおおおおおおおおかっこいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい
始まったー #はぴあにっ
ジュリ　トリガー2対決！
『こゝろ』でBLを想像する方も多いと思うんですが、『少年の日の思い出』や『走れメロス』も想像出来ると思いますね。そういう人多いし多分。とりあえず現代文はいいぞ(オススメの仕方がダメ)
わきがは遺伝が原因となる場合があります。一節によると両親のどちらかが、わきがである場合、約３０％～５０％、両方ともの場合は、もっと確率があがり、８０％以上と言われます。
24時間営業のスーパーが閉店してるとこ見ると台風すごいな
@germaninterpret さん、フォローありがとうございます(^○^)ノ10月になりますね！
すまん4-3e飽きてきた
これを多用するテンは俺には使いこなせん
じわじわと策略練って確実に仕留める持久戦。相手がその罠に簡単に引っかかる様だときっと跡部は興ざめしてしまうんだろうな……。一筋縄ではいかない。そんな相手であればあるほど一途に愛すのだろうね。
@be_seem_ だったら怖い((((；゜Д゜)))
今ピークだな
3.普段着とミリ物の比重がアレ。転用の利かない服が多いせいで減らずに溜まるのがヤバい
@unfln2 ニコニコの家族四人のやつに絵がついてるやつ！https://t.co/wzficAX64C
起きてる人ー？
深い呼吸で細胞も脳もリフレッシュ。鼻から吸って、吸えなくなったら口から細く長く、お腹が凹むまでゆっくり吐く。ぜんぜん元気に(^_^)なります。     呼吸が浅いと身体にも負担。胸を広げて深呼吸三分  →姿勢も変わります。   身体も緩みますよ。
いつまでも仕事を抱え込まない、若い社員にも大事な仕事を任せること。
停電した
🐤学校の近くって맛집(美味しい店)が多いじゃないですか～！って言ってたけど、わたしの学校の近くはそーでもねえ(笑)
@T_kashi_19 Di2使ってるから直ぐに組めるかなって()てか今の話を聞く限りdi2買うのん？？
りんかしゃんとるうるんを祝福
安心して寝ろよ…。しっかり見張ってるから
@ktm_3_1_1 まあアーサー獣神化はあつい
@mai_830 おかえりぃ～ヽ(*´▽)ノ♪
@dera_BD @OSae1010 それです😭
気圧のせいかなんか知らんけど頭痛くて立てねえ
あんまり遅くならないうちに寝た方がいいぜ。明日も笑って生きられるといいな。
欅坂46 生写真 トレード(提供)6th制服小林由依 渡邉理佐 尾関梨香 齋藤冬優花 佐藤詩織 上村莉菜 土生瑞穂 小池美波 長沢菜々香 守屋茜 原田葵(希望)渡辺梨加 6th制服 ヨリ チュウ ヒキ… https://t.co/fgctH2T8Kp
@maruta_yana ま、、、まえがみえないよぉ、、、
いや何がすごいって今までの台風はmp<mf>mp…sfz…>p<f<ff<fff>ffみたいな風の吹き方だったが今回はsempre ff…sffz…sempre ff …<fff みたいなんだな。建物には瞬発力に対する防御より、長時間の耐久力が必要かも。
@__x_x____x_x__ 終わっちまった(◞‸◟)
#정품ㅇㅕ성최음ㅈㅔ#ㅇㅕ성흥분ㅈㅔ팝니다💁 ♏ ♻ 🌷😧 https://t.co/G0WPgwLGiv女子가 추천하는(男性SHOP)ㅇㅕ성최음ㅈㅔ판ㅁㅐ처최음ㅈㅔ종류#ㅇㅕ성최음ㅈㅔ종류… https://t.co/wqfeuA0okK
@_grgk はい。 https://t.co/r7rVYU2Qb8
停電。洗濯機も止まった(´･_･`)
おやすみ
@korin_konpas DM来ましたか？(｡o̴̶̷̥᷅ωก̀｡)ｸﾞﾁｭﾝ
そんなことをやっている間に大井っちがお風呂からあがったらしい。なお、動画編集は１％くらいしか進まなかったらしい。
バトゥール湖を大パノラマで眺めることができるキンタマーニ高原の絶景レストラン。。。必ず訪れたいです♡ https://t.co/Ug8Z7eOUY7
@konan6109 ねえこなん
台風だからコロッケ食べるよ https://t.co/Lvq2UshvIG
こんなときにイラレ期限切れる〜〜〜？！
BarEight フォロワー100人みんなありがとう！ https://t.co/IqiSCcDXNp
どうせ残業なんてなさらないおつもりでしょう？仕事してください。
春名ちゃん「しきー、どーなつくう？」四季くん「…うー…」春名ちゃん「どーなつくう？」四季くん「…はゆなっちー…」春名ちゃん「くうの？」四季くん「だぁ」春名ちゃん「………えいっ(ｽﾞﾎﾞｯ」四季くん「んぐぅ！？」
停電だ～
は！地震！？っておもたら風で揺れただけらしい。。。
おー、風がだんだん強くなってきましたね。
そのまま吸うのが一番美味しいよ
真降臨ギルガメッシュワンパンチャレンジ・完💪 https://t.co/Z5uSEJHtBB
もうこんな時間だぜ、大将。明日も早いんだろ？寝不足は体に良くないぜ
@himxxx_ 鼻整形したい
台風で家ぐらぐら揺れてるんだけど…窓に雨思いっきり叩きつけてて中に余裕で入ってくるし地震の時より怖い
久しぶりの実家で眠れるかしら、、😇
いやこれ外出たら一瞬で飛ばされそう
@Inconel69 ティガーですよ。
「いぬはいます」
@Spacelectro いつもノリノリで聴かせていただいてます！今回のCDと新譜楽しみに待っております！
@yuipon_natto こちらこそ、生誕祭の開催と様々な企画に只々ありがとうだよ！昨日を思い返して温かい気持ちになった😄
@np3gz いく。。ＭＴＣにあいにいこ
クレープ八つ橋めちゃおいしい
もう23時だ。ちょっと頑張って身体を動かしておこうか。でも無理はしないようにね。
あのボコボコになってるアイロン使ってみたい
@ka_zu4649 な、なんだとー！？保存禁止だぞーーー( ◜௰◝  )☜
なんというか朝は苦手。
明日電車動くんかなー
真美「私がいつまでも後ろにくっついて回る子供だと思ってるんだろうか…。私は隣を歩きたいんだ…」
@39_marshmallow いや本当にそのレベル
カシオペアの返却って抑止食らってるのかな？
誰がニートやぶっ殺すぞクソが☺︎は笑うwwwwwwwwwwwwwww
あ〜人生〜つらすぎる〜
｢すばらしい日々」が流れると、折原さん家の臨也くんを思い出してしまうオタクです。こんばんは。
ヘイヘイご主人L( ＾ω＾ )┘びびってるぅ～└( ＾ω＾ )」無職の現状にL( ＾ω＾ )┘びびってるぅ～└( ＾ω＾ )」2chのマジレスにL( ＾ω＾ )┘びびってるぅ～└( ＾ω＾ )」暗い未来にL( ＾ω＾ )┘びびってるぅ～└( ＾ω＾ )」
おとめママごはんつくって
もう遅い時間ですし、そろそろ寝ましょう。お休みなさい。
@suzaku_DX 明日難波かモンストまたやんの？
タイバニと世界軸はどうなのか気になるところだけど、ダグキリも面白そうだな
来年は、FC琉球の選手も全国ネットに登場するなぁ～　#FC琉球 https://t.co/GrmxF82mve
@_NoMilkNoLife なるほど！これからも平常運転のまま受験まで突っ走るのでよろしく！(。・∀・。)ノ
あっ気になってたお兄さん来た！！やった！！ https://t.co/ERdudFEmP1
@norun9 @YouTube お早いUPありがとうございます((* ॑꒳ ॑*  ))
出かけるときは気をつけてね。いつも危なっかしいなーって思ってるんだから。
@haru222k わかんない
@coro_coromiti キャンペーンへの参加ありがとうございます！ごめんなさい…今回は残念ながらハズレです。9月中なら毎日当たるチャンスがあるので、ぜひ明日も応募してみてください！… https://t.co/cjdOafM5Yc
@rock_k_4208 そーですねー(・ω・)なぜ死ななきゃなんだよ😅
@Td9hA 停電大丈夫ですか？
台風でおうち壊れちゃう怖い…… https://t.co/asbL5XPR8A
これで土日はバイト三昧
7B26C0CA :参戦ID参加者募集！Lv100 坑道用大型掘削機
@sevenmax_dpc 確かにしーじゃっぽかった😆
今日宝塚見てきた👼3回くらい死んだ
雨の音を聞きながら目を閉じていると、歯まで痛くなってきて音はしないけどズキズキうるさい。
引いてもええか？ https://t.co/7LbFa3NZDY
アンタレス
@yowayowa_otori ここんちでっかい猫もいてどの子も美猫でめっちゃ撫でさせてくれて最高でした…！！
@aiwonanatu こんばんは、お声掛けありがとうございます。まだお探しでしたら、心海さまにお譲り出来ればと思うのですが如何でしょうか？ご検討よろしくお願い致します。
やースポーツって素晴らしい！な！！！寝るか！！！
おやすみなさい
@soramame__PMA チェンジ前でよければ1枚
俺逹の契約なんてクソ甘ったるい遠距離恋愛みたいだろ？だから次は俺から会いに行ってやるよ。特別サービスだ、アーロン
@oshaberitama65 と思ったらすぐ復活(笑)
@sokissforuxxx ぜひ♡KAT-TUN兄さん、またバック連れて仙台来てくださーい\( ˆoˆ )/
@shanatanprpr 早速観てみましょうξ＊´＾ω＾`)ξ
アーサー獣神化したから実を厳選していくよー。雑談しながら。  #モンスト  #Mirrativ で配信中！  https://t.co/XXRv8W7W8a
@kurosaraGames たいよろです(*´∀｀)
髪塗るのはすごく楽しいのにな……
@Tokkyyyyyyyyyy ユフィ強い子可愛い子😎
@ao____001 フォローありがとうございますっ！良かったら仲良くしてください！
@yuikaori_saki FCイベいくよ！！！！！楽しんでくる🙌🙌🙌
特典引き換えの丸眼鏡のお姉さんが可愛くて好きだった。 初日ははわわわ…！ってしてたけど、最終日はもう何も言わずともプレミアム特典以外には引き換えございませんか大丈夫ですか（ニコッ）くらいになってらした…毎公演のようにありがとうございました…
ラジオをくるくるして充電マン
雨風が酷くなってきた音かうるさくて寝れない…
別れ話を聞いて心の中で笑ってるなんて汚いよね
愛液いっぱい出てきた！
@LAUR1200 BPM800超えてます駄目ですよ！！！
@mionasuka_nogi やってんなぁ笑笑
停電したわ(；´Д｀)
名前変えやした
脳内が台風の被害にあっている
@tukiyo5114 めちゃくちゃすきです…ありがとうございます…😭
勉強？ナニソレオイシイノ？
ぼくで草 https://t.co/FT2f9g6NTZ
@Be_as_OND だから会いに行くしか！！🏇
@tt_xy2580 ありがとまた遊んで！！たのしかったよ！！
泣いてしまうやろ タバティのバカ…
ねえゆーしんの枠 状況把握できてないんだけどだれか教えてえwww
沖縄終わったな・・・
@ykm9r とのおおおお！！雷ですかね？？可愛い♡です
ぶー↓スマホでできる副業したい人この人のツイート見てみて☆@hoaqua21初めてまだ10日だけどもう20万くらい稼げてるｗυ#仕事辞めたい#現金プレゼント#副業紹介してください#バイオプ#副業紹介して下さい#副業紹介#副業#稼ぐ
自転車避難させた方がよさそうやな。
@ikachi_no これ天才的発想でしたｗｗ
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/WqOA0KCTPP https://t.co/CYVGmC55A5
@arymyukimikan__ ドリルも？
ロイヤルメイド隊のイベント、不具合が落ち着いていざ回してみるとしぬほど経験値効率いいし泥もうまいしワンポチで始まるし燃料も消費してるから計画艦の開発ももりもり進む。常にこのイベントやっていてほしい　#アズレン
歴タメLIVE 第3弾交換探してます【譲】井深克彦 釣本南 久保田秀敏【求】溝口琢矢💙難しいかと思いますが、可能な方いましたらリプライお願いします https://t.co/XAkMivNdiH
@haru_syangu @zaregotoya ヒーローになるのはいいけれど、ヒーローとして存在する辺りかな。アンパンマンは勝てない時はあってもその世界においてヒーローではない行動は取っていないか、少なくともほとんどないはずだしね。そこが人間らしくない所でもあるんだけれど
友達に話聞いてもらったけどやっぱ俺がおかしいな
@_SAKAAHO_ @moe_ogog1226 とりあえず太田の舌を切ろう！私はそんな頭の弱そうなガイジオタクツイートはしないよ(*ฅ́˘ฅ̀*)♡
@ykm9r ごろごろしてるの？？かわいい
@PINOKO_HOSHINO 本日は中止で残念でしたが、今回の台風チャーミーもそれだけ酷いし皆さんの無事が最優先ですからね。
い、いえっ！？そういうことじゃなくて、そのっ・・・
思い
英語のお勉強ですか?…まゆの為だけに英語で愛の言葉を囁く貴方…うふ♪
@sabuweponn がんばれ～～～～
@Bgd_Bgros 七尾ちゃんはいいぞ(誤魔化しきれない誤魔化し)
@168neko_yuki あらら
治安悪すぎる
@1125aiai 本当です(;´д｀)家がずっと揺れてますよー😭こっちは今のところ大丈夫なんですが、そちらは停電などないですか？💦
@sei3902 それに付けてたら絶対重いですよね笑笑持ち運べるサイズでもないし笑
やりたいと思ったときにやらないとチャンスは逃げていきます
今月もあと1時間の命
高二のおじさん達ガチ怖い
ロックすぎる https://t.co/ChkDeaw28Z
@takagi_kouki_ いや、それはそれで諦めてくださいw
@Ruika25516 まじかょ...一瞬でうち超えたなwww
ここだけの話こいつに詐欺られてから高額取引はまず取引相手のID検索して注意換気とか流れてないかとか調べるようになったよ私は取引してもらう上で失礼にも程があるしそんなんなら取引すんなとも思うけどね本当もうトラウマレベルに怖いんだわ
@potapota_oOO なにそれ！
もしやぼくのふぉろわーさんコトノハクラスタすくないのでは？
@nabeyasu101736 あの声で言われたら後ろめたさが・・・wikiで確認しましたｗギャップがすごいです(*´Д｀)
明咲千寿さんは１地元２ゲーム３ＴＶ４電子機器５趣味６車７本８海９おにぎり１０拳でについて語って下さい#ふぁぼrtで語るhttps://t.co/aZ49TkCINE（拳で）語る
そんなことより小百合ちゃん可愛い定期 https://t.co/OLm0A9Tvzz
@tos 遅くなってしまいましたがプリンに反応頂けて嬉しいです！プリン美味しいですよね^^*ミルク・ティー卿も甘い物は好きだと思うので、いつかパートナーと一緒に食べている絵も描きたいです！#マシュマロを投げ合おうhttps://t.co/iwvNSsHN12
@sleeping_yume はいー！
@Merurur_ 私いつもこちらのアカウントさんの画像を資料にしてるんで、もしよかったらどうぞ！https://t.co/OwdlhRYoAphttps://t.co/30Dicn3DNF
台風キター！
なんだかんだで修学旅行楽しかった。特にホテルにこもってた時が
後もうちょいで通信制限解除される😆😆😆
かわいい💞
自由曲候補聴きたいけど、Wi-Fiないから、今度実家行くときまで我慢。
我々は、一人の英雄を失った。しかし、これは敗北を意味するのか？否！始まりなのだ！  ギレン・ザビ
台風全然やった…まったく、いつきたの？ってぐらいで…
#リプきたキャラを可愛い絵柄とかっこいい絵柄で描きわけるもし来たらやってみたい…！楽しそう
@rootTN ㄘーくんのしぃああるえっくすまだ？
戦いの最中であろうと身嗜みに気を使う、それがダンディズムってものだよ    ー燭台切光忠ー #ぼっとナックル
みすえる「おんどれ出て行かんかゴラァ〜（台風の軌道を曲げながら）」
@vendica83 受ける！！！！！！！！！！！！
もうね、お亮が可愛すぎて困ってるんですわ
@kaiton01022 なら今からカラオケ行くしかないっそ
@Kaworu_Shinji__ とゴミネで繰り広げる2コマ漫画 https://t.co/41AOqMs0h5
家揺れてる
【埼玉西武ライオンズ】2018年パシフィック・リーグ優勝 共同会見・祝賀会【ビールかけ】 https://t.co/Kya32HlgY8 @YouTubeより
@tomato_mamma_jg 有難うございます！2部残念だったけど判断してくれたおかげで帰れました💦
@PeNi_Straik いい対処だと思います。自律神経を整えると楽になると思いますよ^ ^
俺は男だ！そう漢として生まれてきたんだ！雨にも負けず、風にも負けず、タバコを買いに行くか否か…
テスラ…
ちなみにこれは家の鍵に付けてる売春宿十八禁プレートキーホルダー   可愛くてお気に入り https://t.co/Ac1oaOgSOI
ロンブラに破壊された
@ka__zu__ki777 かっこええー
@Nukadzuki 午前中なくても我々は午後だから行くしかないし、そもそも午後から出るには午前中に家を出なきゃいけないしで詰んでる
@k_m_k_s_a_u 何話すねん
誰もいないオフィスで…♪なんて男のロマンだよね～
@abc_kuma1025 えっちだ…（唐突
角田信朗、3年後の“ぶっちぎり優勝”誓う「筋肉が第3次成長期に入っている」 - ニフティニュース https://t.co/snGLX1Rxgm
@miechan_9521 一発屋🙄💦私も同じだぁ〜😱笑お互いに頑張ろうね〜(๑•̀ㅁ•́ฅ✧
@9Q5fIxBT25KZk4W 僕もはっちが苦しむのは見たくないよ😭
転校生ちゃん、今日一日お疲れ様！明日もまた君の素敵な笑顔を見れたら嬉しいな。それじゃ、ゆっくり休んでね？おやすみ♪
沖縄の人を下に見ているとしか思えないツイート（リツイート）を見ると虫唾が走るね。反日はアンタらだよ。一部のイッてる活動家を挙げて言いたい放題。アメリカ押し付けの憲法変えろと言うくせに、アメリカの押しつけに従えか…やれやれ。
主なんて使い捨てよ、ほら、逝ってらっしゃい！「やるしか…ないのですね」
新大阪
@Atetwit_ おやすみ☆"((∩´︶｀∩))"
@Vey6B お願いします
@indigolaEnd 御利益ありそうですね🍀おめでとう御座います♪🌞
選手会長不在の優勝会見…まあ仕方ないか#seibulions
やっぱり私はペルセウス君のおめめが大好き。まえにこんなの描いてました https://t.co/UkrhWZR9Rw
@little_lily29 わかりみ！！風も雨もすごい音してるよね〜(つД`)！！
@p_chan07bt 風がすごくて怖い。生きてきてこんなの初めてかも……😱
遅刻するよ！(遅刻してる)
@dnkatu と言うより55角自体そこまで厳しい手でもなかった感じかな厳しくなる変化もあるにはあるけどそれをさせてもらえなかった感があるソフトでもちょっと見てみたら55角じゃなくて△76歩～△73銀で攻め合いに持ち込んだら互… https://t.co/uYWIUW6hXl
みんなで見よう！ 「第１５回くろのあラジオ」 https://t.co/Gnbx51hMYR #ふわっち
来月の予定全部できたと思ったら…勤怠が変わりすぎて(⌒-⌒; )💦💦
@ue_popcorn45 @simaneco23maco DAISOでええの買うから綿パンじゃないよ♥️←
凄みのあるバージョンと色気のあるバージョンの2つかな。今度は全身描かない。バストアップかウェストアップ。服装は他の要素が未定なのでまだ詰められない。あとほんとは武器も持たしたいがうーーん
転生スライム／異世界居酒屋／色づく世界の明日から／うちのメイド／となりの吸血鬼／SAO／アニマエール／次点：あかねさす少女／青春ブタ野郎／空と海の間／俺が好きなのは妹／
一人部屋で無口になる何をしてもイライラする膝を抱え眠れないのは君の声が聞きたいからAAA/逢いたい理由#AAA
神影「ふぁ～…。」伊月「眠いの？…あぁ、こんな時間か。」神影「……眠くないよ。」伊月「嘘言わないの。」神影「むー……。わかった、寝る…。」伊月「うん、おやすみ。」神影「おやすみなさ～い。」
https://t.co/wx64gcxh7h　居酒屋[空海]の店主で料理は得意だぜ！（あ、デザートやお菓子は壊滅的だ）　上級魔法が得意で過給魔法が苦手な卵の姉貴だ。　鳥類の扱いに長けた一族らしい。
風すごい……
これだと胸大きすぎるな https://t.co/iH0r5AL1gY
@yuni_vsinger 焦った〜笑  待ってますよー！
ムジュラの仮面は大昔に実況見たきりなのでエセ初見プレイになる…？時のオカリナはプレイしてるからムジュラの仮面しなくちゃ…時オカのオカリナの歌がどれも好きなんだよな〜〜
これで暴風域に入ってないの?(真顔)
【時報】23時ｦｵｼﾗｾｼﾏｽ
可愛すぎてやばい https://t.co/VeOsdmpE6t
こえ
@ii7ii7sayu キャンペーンへの参加ありがとうございます！ごめんなさい…今回は残念ながらハズレです。9月中なら毎日当たるチャンスがあるので、ぜひ明日も応募してみてください！https://t.co/5zm1U0q7FB https://t.co/rDvxgx80c4
みんなの地球を大切に。  ★エコなお掃除は「あわひめ」で→https://t.co/nHjANPHCIG #お掃除 #キレイ #エコ #ロハス #洗剤 #口コミ #人生 #あわひめ #油汚れ #酸素系洗浄剤
@takayahiura0131 名前からして怪しいなぁと思いました(笑)
@kiyoka778 キャンペーンへの参加ありがとうございます！ごめんなさい…今回は残念ながらハズレです。9月中なら毎日当たるチャンスがあるので、ぜひ明日も応募してみてください！https://t.co/5zm1U0q7FB https://t.co/uroH6ZApML
ビットコインのチャート、勝手に名付けてみたのです。「チャレンジゾーン」と「デンジャーゾーン」。デンジャーゾーンに入るとスコーンと落とされる。でも、ほぼ収束してきてますね。ボラティリティが下がれば、ビットコインももっと広く実用的に使… https://t.co/9j7bobnnoG
@maro_ny_ 同じくwww
@pakuruler ありがとうございます！強かったです
11時になりました。いよいよ正念場ね！
ドライかけてきーちゃんと寝てる
@nn_87_93_97_ 似てないの！？←
@818yuzu 絶対思われてるよね ちなみにオセローは一度も見てない
さぁ実を https://t.co/dxdgrtdGmT
1時間後でしたチケ発。
彼氏彼女の事情見始めたら止まらなくなってしまった
また中間だーやだなー
@mitti7_1202 まじか気をつけてね、、、
多分同じ歳か1.2歳上の3人くらいのお客さんにお姉さん、おれ八王子で今度ボクシングの試合あるんで来てくれたらおれまじ頑張りますとかね、聞いて、とか言われて恋愛相談されたんだけどマジで笑いしかなかったし試合の件は心の中で応… https://t.co/YRxrtRz3ij
@kazuha61 お子さんもかずはさんもお疲れさまでしたー！今夜はゆっくりされてください(*´∀｀*)
家壊れそう
✨各種強垢買取✨14あなたのモンスト、fgo垢買取致します‼️モンストオーブ垢販売もしていますのでよろしくお願いしますm(_ _)m#モンスト販売#モンストオーブ垢#fgo#fgo#モンスト買取https://t.co/OXJ4lLEP1l
（久々）
自分はいらない存在。どうでもいい存在。って常に思っています。　　　　　　　　↓https://t.co/NoH5uIIN10そんな方にお勧めします。
これからは男の子も料理ができないとダメだって。本当かなあ･･････
なんか携帯の音聞こえたよ(笑)
中古車買ったところでどこにも行かないたくさん旅行できる？リーダー化したので有給とれないです俺はこの瞬間を生きているんだ邪魔をするな道を開けろこれは俺の”””覇道”””だ
@shige_aki_71129 うちのほうもだよー💦💦なぜか雷まで鳴ってるよ💦
@_yuyui うん、大丈夫wほうほう、ラフだけど描いてみるね？描けたらDM行きますー
@rocksteadytune PCのー？
停電したけど、復活した！
レナータはヤンデレの気アリ…というか他人を不幸にしちゃう罪悪感で段々と心が歪んでったというか……ヤンデレ予備軍…？
@mandy_db_ 反撃アザース久しぶりに対戦で仗助の会心連撃にビビちゃいましたぁ😂
もう消灯時間だな･･･お前も良く今日を生き抜いたな、お疲れさま。しっかり休んで明日に備えるんだぞ。ああ、ゆっくり眠れる様に添い寝でもするか？･･･本気にするんじゃないよ。お休み。
@Lute_pad 俺ももう少ししたらイン率下がるかも
@AKIHITO36168036 💥🔫(*´∀｀🔫)ｽﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞ
君の笑顔が何よりも綺麗
「もうこんな時間ですね。早目にボディケアを済ませてベッドに入りましょうか」
サバライブ！サンシャイン！！
@DYX2731GF 出したくないし、ボックスかなぁ…
@TWICEren1024 モモとナヨンが欲しいです！
死にたいランキング入れなかった
@KaraS_creaTion やだ照れるわありがとう(？？？)おっけー！！とりあえず今日はやる事あるから明日あたりから描き始めてみる！！💪✨✨えっハービヒト時代どんな感じにしようかな……お団子なのかそうじゃないのかとか……考えてみよ……
@sansaisan ｬﾀﾞ((o(；□；`)o))ｬﾀﾞ
@dontknowwww 次回も頑張って♪( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!
あらぶってきた
既に泣ける#牛巻りこ
相変わらず自分の絵が好きなようで(性癖全開でいってるからある意味当然)、10分くらい見直してた。今回のポイントはあの宗教モチーフ風のマークでしてね、とあるものの象徴なんです。え？雲？羽？風？いやいやまさか。触手に決まってるじゃない。うにょうにょしてるヤツよ。そう、それ。
礼さんのスシローコミュ第3話では時子様がご出演なさるんですけど、凛ちゃんは時子様に対しては敬語ではないんですよね。このコミュの中では凛ちゃんが時子様の名前を呼ぶことはないんですけど時子様が呼び捨てを良しとするとは思えないんで、敬語… https://t.co/G8oq60ppOD
この野戦服とズボンの色の組み合わせ素晴らしいでしょ♪ https://t.co/zWEcxjmPtN
１７年９月、#福岡 #博多 #中洲 の #ソープランド「#ブルーシャトー」の店員に料金７万３千円を支払い、その料金の一部を売春報酬として取得する嬢と性交し #梅毒 に感染。事後、同店を含む「#ジョイグループ」は #性病 検査の義務もなく #外国人 も利用可ということを知る。
雨戸、いい仕事しよるなぁ。でも。これ明日の朝起きれないやつ
@andyu51 ありがとうございます(  ´͈ ᵕ `͈ )
@ikekyoushi ホント、私たち何のために仕事してるのか！ですね。
明日は夜勤ですし少し作業でもやろう
@three_n_3 ツイ消しします (˚ ˃̣̣̥ω˂̣̣̥ )  | 呪われしツイートを一括削除！ 黒歴史クリーナー - https://t.co/3ngm1ffawe #黒歴史クリーナー
@ponji_maru ヒナヒナ？w
@Husky700 奢れやオッラーーーン
デレステの和久井さん引けなかったorz
@haruta110 それ母ちゃんからも言われたwww
@R__pina59 タグ画像みたら すぐ私ってわかると思う！今から フォローしに行くわ！
明日から学校だねぇ、、、ふわぁ、おやすみなさい、、、凛、、、ちゃん、、、♪
なんだか懐かしい(笑)やっぱりかわいい　Seventeen　モデル https://t.co/S3emPthmxr
あーまじで大地さんの斜め後ろの席で大地さんが落とした消しゴム拾って渡したい人生だった
@nerikenn すごい！いい事しかないですね！！！！！！！
サンシャイン!!2期1話始まった
@repsol_ytmk 小さくないです！普通です！普通！w
とわちゃん面白すぎ大爆笑
めっちゃかっこええやん！ https://t.co/zvTnIDGaAM
むぎの一生を動画にまとめました。７０６日間のむぎの生きた証をどうぞ見てやってください。#ねこ#猫#ムギワラ猫 https://t.co/qhGCgM4Zzh
＜タモリさんの名言＞意外と女性のヒザの裏を触るのが好きなんだ
@ayaneeee426 取っとこか？ww
最後のバイバイはヤバい#nhkらじらー
@forme_nico 就活でお祈りってなんだ？
「にこちゃんのそういうところ、私は好きだけどね」
うちの家は停電したから風呂入る人と寝る人とアニメ見る人と動画見る人に別れました。
@masasama8814 うん、やっと見れたよ～😊面白かったね～✨裏話も思い出しつつ👍貴重なお話沢山やったね🎶ホンマに早く続きが見たいね🎶
@yuni_vsinger はーい
@aaaabbbbccccj 頑張ります_(ˇωˇ」∠)_ ｽﾔｧ…
@uni_tama25 ないない
@chocotoppin 声優さんはすごいからね
LINEでこっちの方が可愛いって言われたから前の画像にするね笑#裏垢女子 #新しいプロフィール画像 https://t.co/sspBwtgkyh
@VP_TL まったりと馬車旅してほしいし、ピアネルさんのバイト？に首を突っ込んでいろいろエンターテイメントな事件を解決してほしい気持ちもある商人組。
宮崎に土日使ってプチ旅行してきたんですが、満たされ度が凄いです。
@gessuunkooooo あ、それは驚くやつや
おやすみ！また明日も頑張ろうな。
@4xxoo5 学生だから使ったこと無いんですよねー(*´∀｀*)ゆったぁりショッピングモール行って本買ってセガ行くのがいつもの流れです(*´∀｀*)
@shingo_kubota @tsukikiyora デニーさんが当選したからといって「沖縄の総意は移設反対❗️」と全体化されるのは非常に遺憾ですわな
部屋片づけたんで、とみぃ旅館、再開しました
今回のは、恐怖すら感じる強風だな。ガラスに何か飛んできてるし。
home_oyugi 寝るのか？相棒
こういうゲーム苦手やけどかなり頑張った方ですわ https://t.co/EenuknrNu3
そろそろ寝なくてはいけないですね。皆さんも無理をしてはいけませんよ。…奏も夜更かししてちゃだめだよ。
@minamin_5884 いえいえとんでもない！m(_ _)m
いやサブクラス選ばないなこれwwスキルの回転率が凄い...
@doseisanmaza キャンペーンへの参加ありがとうございます！ごめんなさい…今回は残念ながらハズレです。9月中なら毎日当たるチャンスがあるので、ぜひ明日も応募してみてください！… https://t.co/i8iRnoUkYX
@CreationPark 北朝鮮辺りオススメですよ！
私、HR３９６なんで、このぐらい余裕です。#スロット #mhw #モンハン https://t.co/kCtIOHoEJ4
エモちゃんワニ蔵絵が素敵！ https://t.co/EeQjjMXcHd
@mikochan17_ 森監督時代、もう所沢駅前はライオンズ一色でしたよね⚾️友の会に入ってる子も多かったし（私も入ってました）この前、ふと歌ってみたらライオンズ応援歌4〜5種類歌えました〜😅
(現実逃避)
[超使えるダジャレ集] 　しゅうまい： しゅうまいはこれでおしゅうまい　q5o
最近はパソコンでモデリングするの好きです！！«٩(*´ ꒳ `*)۶» #peing #質問箱 https://t.co/PI9tKZ34lm
今日夜勤入ってたらゴミ出し中に死んでたかもしれんな
ほたぴ！ゴーグルｗｗｗ #seibulions
Kouboを提出したら1時間後に、「面接します！また連絡しますね！」
@blackpink_saki_ ロゼ推しオールペンです！私もチング探し中なので…良ければ絡みたいです！！
そうだった( ﾟдﾟ)ﾊｯ!　暗闇の中で初めてムカデ🐛に足の指刺されてさ。てげムカつく。停電中だったからボイラー使えずにポットのお湯を貯めて足浸けてた。本当はかけ流しした方が良いらしいけど仕方なし。腫れなきゃいいが…。
え、こ、ここで？ここで？！いやももくんのは観れるけど
チャーミーたそ、名前と威力の乖離激しすぎだよ〜〜家が揺れるよ〜〜💦
@aki_akizora22 まじで！？
私ノブグナルが初声優さんのライブでというか声優さんに生でお会いしたのが初めてで、それも嵐以外で遠征したのも初めてだったのでとっても思い出深いのです、、
停電した
3Dプリンタが大分使えるようになってきたのでiPhoneケースでも作ってみようかと。以前に作ったレミフラコースターの焼き直し的な感じでデザインし直し中。今更だけどSE使ってるのでSEしか作らない。全体をGoldで塗装した後に… https://t.co/IB0k38pOO2
#新リヴァエレ版深夜の真剣お絵描き60分一本勝負｢二千年後の君へ｣あの時言えなかった言葉を言うよ。ワンドロ主催お疲れさまでしたありがとうございます！！たくさんの作品に会えたこと感謝してます！ https://t.co/5UNiWfmFOo
わからない
【悲報】　ワイ、読書記録のネタ切れが酷すぎて今月分が「でる順パス単英検準一級」のみ
家もめっちゃ揺れてる〜
@momotarosu_615 停電くそだな https://t.co/u0HqHyOPbi
やっぱこのホテルやったんか！
「特訓の森 ママ」が登場！★9/10(12:00)新特訓の森追加★特訓の森に超強敵「ビッグ・マム」登場！https://t.co/ZKJdMb9CIG　#トレクル https://t.co/jRHyaX7Ntf
がちでわんまんあるしすとめも冬にあるし生誕祭もきっとあるから勉強がんばるマン👊🏻さとみくんに会うためにがんばるゾ〜〜〜！
アーサー獣神化完了！ https://t.co/DUFJooven0
【世界史(サブ)】あなた、中国人ですか？
@uru0303 ミツイ「なんで俺だけ半分切れてるんだよぉ」
静岡市のPRキャラとかいつの間に。。
今回の台風で佐川吹き飛ぶんじゃね？
まじか！！！！！？ https://t.co/EdaWJdiqqY
この世界は良い所だな。街を歩いているだけでも、人の優しさや、思いやりが身にしみてわかる
ウルトラキー盗まれたって!?私いま休暇中だ！！
やっぱ、お弁当作って食べるのが1番美味しいと思った… 頑張ってこれからもお弁当作ろう、、
人に何を望まれてるかっていうのは大きいかもしれない 杉なんかその二つに差異があると思うから止まってほしい気持ちがあるのかなあ 杉は大事な人に幸せになってほしくて、自分は地獄に行くつもりだろうけど杉の大事な人はそれは望んでないと思うので…
いい大人が泣かないでください、ぞくっとしちゃいました…。あれ？ぞわっと？ぞくっと？
ﾒｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯﾁｬ雨～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～明日の朝まで続きますように！！！！！！！
カラオケ 精密採点大会 vol.1エントリー受付中！2018年12月21日 金曜場所  カラオケ館 横浜店時間  11:00〜14:0014時以降、フリータイム 19時まで内容  精密採点DXGでの採点対決Aブロック 5名募集！
さっそく…！嬉しいです🙏💕ええと…タイムマシンがほしいです、、どうか作ってください…！！ #peing #質問箱 https://t.co/gqZ2p2ON1W
パンツの造形が深い
んー、似合ってればどっちでもいいけど、どっちかって言ったらロング派かな！さらに言うと茶髪だったら💯！ #peing #質問箱 https://t.co/AsmgznbVQ3
@miya_furiko ありゃとっ
おばあちゃんちでぽろもしゃみようとおもってプレイヤーもってきたのにまさかのブルーレイ購入してたのでみれず((('-')))とおもったらおじさんの部屋にブルーレイプレイヤーあるっていうからおじさんと妹と3人で特典1みた\( ･ᴗ･ )
@sunflower__aka_ 09-30に入ってから200ポストに到達しました！ (現在およそ213ポスト)
めちゃ勝手にフォローしていってるごめん笑笑フォロバしてなぁ🤙❤️
プレイングゴミ過ぎて上振れヴで盛るしか出来ない
えっえええ雷様大怒りじゃないですかやだー！！！！とりあえずお腹守りながら雑巾ばら撒いときゃ…
何もしてないのに急にパインの叫び診断が立ち上がるの怖い
まあもう夏じゃあるまいし、猛暑とは言ってもそこまでだろ(鼻ほじ)
ｷﾀ━(´◕ฺω◕ฺ｀)✪ฺД✪ฺ)◕ฺ∀◕ฺ)♉ฺA♉ฺ)☼Д☼)❝ฺ_❝ฺ)◉ฺ｡◉ฺ)☉∀☉)━!! https://t.co/Qxe2bkE47u
@bakadanasoudana 5匹いるの！！！
『素敵な作品なのにブクマが少ないのが不思議』がホント胸に突き刺さったよなぁ……コメントは嬉しかったんだけど……うん……。ありがとうございますだけど……うん……。
要するにスポーツと同じです。できるようになるまで繰り返して、ミスを減らして、思考と動作の最適化を行なって、また間違えたらそれを正して、正した形がおかしいならそれを根本から直して...延々とその繰り返しです。満足のいくものができるよ… https://t.co/zrfV7r8lQD
@meru1112 由伸になってからレギュラーシーズン終わりからなんでしたっけ？
あっ停電した
@ymd___13 ニードルだわw安全ピンは自分だけ安心してw
@fgo11739183 なんとか落ち着くといいんですが…
@hnmc03 ｻｲｺｰ…
遠目から見る分にはかわいーよ、ちっちゃい子。
おやすみするとかゆって推しの譲渡ツイにお声かけしてしまう辺りオタクだなと思う。推しには何も適わない😩
@yuuki_c2 今、浜松やばいよー(  ；∀；)ずっと建物が揺れる…
@bacho_cream でも、明日は晴れるみたいやな
お子さんの靴は必ずフィットしたものを履かせてください。
夕飯アイスしか食べてないからお腹すいた。ラーメン食べたい 焼肉食いたい  我慢してこんにゃくゼリー喰らいますw胃痛治った！ https://t.co/299lwdRylh
@holic_s2s2 ドッペルゲンガーやんけ
バク「眠れない時は羊を数えるといいってよく言うけど、ボクあれやると、必ず途中からくーちゃんが乱入してきちゃうんだよね…」
@ryisachan りぃさちゃんりぃさちゃんいいねありがとフォローした！！
@curiousbaby7 落ちてきたのは全部で…15個❗いよいよ10/1(月)発売の #スパイシーチキンマックナゲット 🔥は…15ピースでお得な570円❗これは見逃せないっ😆https://t.co/M7jHpav8wk
@AyaseRapid_C19 09-30に入ってから400ポストに到達しました！ (現在およそ402ポスト)
わーい https://t.co/yE6XN130KJ
泊まってるホテル、部屋に懐中電灯無くてマジか…って思ったけど、あたし今キンブレ持ってる！！！まどかちゃんのツイで気付いた(笑)
@omy_omy_ おまゆ先生はじめまして！お疲れさまです！J庭、おまゆ先生の所に行くのがすごく楽しみです💓お忙しそうで心配ですが、お身体に気を付けてください😣💨
@wrcsus4 10年くらい前に、クラウドはマルチテナントで、分単位で課金とかしないとクラウドではない！とか、データセンターがどこにあるか分からないのが、クラウドだと、エゴサで、突っ込んできた人を思い出すと、隔世の感のある案件です
マジで時間確保できたらゆっくり怜るあを描きたい
業界初コインランドリー用備品・販促グッズ　総合ストアー#sentaku #wash #soap
@soraruru うしですね
ドアのやつ1本¥1,000(送別) https://t.co/ValBLvUvDh
@delphi5425 風が‥‥騒がしいな‥‥
@NishijimaNatsu ごめんナツの片思いやわ
@WESTONES_Mika おめでとうスタイルお化け様(褒めてる)
【定期】腐ってますｗｗ　　バカでアホですいつもくだらないことしか考えてませんｗｗｗｗｗ
ごめんなさい、ちょっとだけ体重は見なかったことにしてくれないかしら。
にしきくんの一月終わったんか
@s69w465aPfLXjrx 残念・・コンビが揃わず・・・！😭朝マックのいいものコンビはいつも出来たての美味しさで250円。明日も是非チャレンジしてね！#朝マック250円コンビ#エッグマックマフィンhttps://t.co/LpmQElnGzM
ぬあぁぁぁ白髪長髪も捨てられぬ！
モイ！iPhoneからキャス配信中 - https://t.co/yQd67C7juy
オープニングとフィナーレ(´;ㅿ;｀)高須先生ホントに素敵な教育者だー誰しもに訪れる素敵なフィナーレ!! https://t.co/jp65iaPOgV
@__r___yc_ ぶー
でも通信制限でモンストダウンロードできんからアーサーの獣神化もアポカリも我慢やわ
ふ、ふくやーーーー！！！！！明太子食べたくなってきた
@ChsAn15 いざと言う時はピーンてなるでヽ(｀Д´#)ﾉ ﾑｷｰ!!
人は自由を得たのち、いくらかの歳月を経過しないと、 自由を用いる方法を知らないものだ。【マーコレー】
@aki20341507 声ガラガラなんだよwww
She's still alive!【アイドル部】雑談してから何かのゲームのパート2に挑戦！【ゲーム実況】 https://t.co/NOhGRT7WH1 via @YouTube
ん？イランイランとジャスミン、ローズのブレンドオイルが欲しいだと？……何をする気かね
@7796nana 地雷踏みました。真面目路線で進んでいたはずが...笑女の友達からめっちゃ笑ったとかはらいたいとかいわれましたよw
友達が裸調べてるアニメから人まで
@eruzakku そう…ですか…
@suzume_1122 強化しなければ…がんばろ
@marin_srr 了解です！
台風のせいで全然眠れないんだけど、風の音は本当にうるさくって寝れない。バイクの音と同じくらい嫌いだけど、まだ自然現象だからしょうがないってなるけど。音楽を聴きながら寝るしかないな。
家族で記者会見ガン見
目覚めたら違う朝だよってちょっと…
@wasabi03141224 うわぁぁぁぁぁぁありがとうございます😭🙏右手が吹き飛びようとも！頑張ります！！！！！
いきなり葬儀会場から生配信ってミもフタもなさすぎだろｗｗｗｗhttps://t.co/4P4oiTwbRW
@shimochan_jzxfc こっちくる機会あったらで全然へーきでっせ
まったく中学生は最高だぜ！！！！！
@Furuhata_NIK @Lvem_Primum Gよりマシかとは思いつつも見つけたら反射的に殺してしまいそう
近所からｶﾞｯｼｬﾝ！！！って音したけど大丈夫か
マジ暗い所はパニクるから…停電するたびパニクってうるせぇ！って怒られる…
普通に考えて질렀어を日本語verにするのは無理があるからここは日本語オリジナル曲でCD出すべきなんじゃないのかFNCさんよ
女性に生まれてよかったと思うのは、美しくなりたいと男性以上に思うからだ。
ﾋﾂｼﾞﾉﾑﾚﾉ ｵｵｶﾐﾖ
草 https://t.co/KwYTEQF1tV
@ww18ffs 1発で熊大決めてればそうだった
To.菅原さん─────────────── 影山と上手くやっていけてて、すごいと思います
稼ぎたいから豊かになるのではなく、豊かになるために稼ぐのである。
@momota_haluto 東京ばなな
ツイキャスのポイント・差し入れとは？https://t.co/P17gXDr6qM
好きになったのがアイドルなだけって本当に複雑
今は台風の目かな
@ycyc1639 まじ？弟置いて韓国だけと
@Nipon_no_tanuki @moeruasia @rakisis568 40代アホか！
@ka_ru_skrnbooo かるちゃん！！！お久しぶりーー！！！そしてありがとねーー😭💕💕さんかくな1年にします🍙💓
@ttmkt_Rgasaki もしよければ……書いていただけたら……いいなー……なんて😣
飯「最近誰かに見られている気がする」
英語の成績が3以上取ったことがない僕がTOEFL iBT100点、TOEIC900点を取った秘密 https://t.co/u6r7or7Qew
停電したわ
@harufuu_szvjp はるちゃんは全然大丈夫♡計画立てよーね♡♡
@Zonbimurimi やれない(  ˙-˙  )
男は女の最初の恋人になりたがるが、女は男の最後の恋人になりたがる。#LOVE #恋愛 #格言 #fashion #follow4follow #follome #名言
@zk_n_ そうだねー1月だと大学あるから一緒に居れない時もあるけど
おい‥タップするなよ‥‥？ググ‥‥知ってるか？オチたら陸に上がった魚みてーに痙攣するんだぜ‥‥‥‥‥！俺はソレを観るのがスゲー好きなんだ～～～
@RunnerIndian 良かったですね(๑>◡<๑)台風🌪大丈夫ですか❓ご安全に🤗
最近の設置台、撤去台　https://t.co/hdJno8PqkQ
食生活の乱れは心の乱れ
風やばい！！窓ガラス割れないか心配😂
@tara_175 ハイ！遊びたいです！！(前のめり)
神様は私たちに、成功してほしいなんて思っていません。ただ、挑戦することを望んでいるだけよ。-　マザー・テレサ　-神様も私達の行動を見守っているのでしょうね・・
@todotyans 東京いるん？笑
やっと会えた〜
池袋オフ会の動画です(^^♪ https://t.co/i4jnABjGHq
この台風で灯台が消失するんだから明日朝には東大が消失していても何もおかしくないんだ、だから明日は休みなんだ、目覚ましをかけずに寝てもいいんだ
@heppokopontan キャンペーンへの参加ありがとうございます！ごめんなさい…今回は残念ながらハズレです。9月中なら毎日当たるチャンスがあるので、ぜひ明日も応募してみてください！… https://t.co/ZLbWdYqAq0
@Sc31Fd2uo6if4l0 トマトタートルヘッド
M3J用語「DLC」お得意様にだけ発行される、ディスカウントチケットのこと。超お得意様にだけ提供される高価な裏メニューサービスも、このDLCを使ってチケットを発券している。
子供に不自由はさせられない！！やりくりに困らないために！https://t.co/Gh4dNfeoPK
あの頃は行くことを反対されたけど、次の年に活躍（４４本塁打、１１０打点の２冠）したらウインターリーグに参加する選手は増えたし、今は行った方がいいという声もある。周囲の声におびえる必要はない2018.1.19 サンスポ
6B4A1882 :参戦ID参加者募集！Lv120 アバターhttps://t.co/qymkm09mWt
@amahina_14 あれ、呼んでない〜？ https://t.co/9cAGgLI9iB
@kinsaE 今日のチケット、台風と知ったときにきぬさやさんに悪いことしたかも😭とも思ったけどハピバがあって相方さんには良かったですよね✨明日お気をつけてお帰りください♪
ホットワインとシュトレンはどうだろう、ドイツ人にも受けないんじゃないかな
雨きたー
pcでフォトナしてる人いたらキーボードの配置とか聞きたいのでDMくだしゃい😪一応今日ナコン開封したけど良さがわからん(´•ω•  `)軽くて光ることくらい…？ナコン使ってる人いる(´•ω•  `)？ https://t.co/HzNxhFeVzb
あとまたエレベーターの夢見たいつものエレベーターの夢は基本閉じ込められてて階数のボタン押しても止まってくれないからめちゃくちゃ怖いけど今回はちゃんと止まってくれたよかった
伏せ組犬くんうまくて草
@yon622jun @fyoondaiski じゅんちゃん、大丈夫？もう少し頑張ってね😥
海外のすごい人たちをまとめた動画https://t.co/j6Q4RrdXze
@lovejisoo95 えええええ、すごい彼氏ですね笑よなちゃんも美人なんだろうな、、笑
TLみてると反応してるフォロワさんでじわじわこっちに向かってきてるのがわかってそわそわする被害あんまりひろがりませんように…
僕は自分の目で見たものしか信じない。けど、この目で見たものはどんなに馬鹿げたものでも信じるよ- スナフキン
男はな、ロマンで勃つんだよ
@glade_c_sh 適当に見つけてって…結構名店だと思いますけど！！！
@naoki04111 なおさんはフェアリーティルのぱちとスロが飽きるまで引退ないです( ^ω^ )少しでも早く帰れますように！
@yuyu_kinta @sachimin6002 呼んだ？ https://t.co/Selju6iCco
お前のことは聞いてる。
@usk41825 ありがとう😆💕✨あおちゃんもお疲れ様でした😆💕
ゾウのダンス？やってるコシノンめっさかわいい〜(安定に推しに盲目)
2013/6/22（二回目）次の曲は逆上がりです　今日は１６色の輝きをキラキラキラー！
すんごい
ようこそ https://t.co/rx3M2Pxr7F
とべなくなったアホウドリ(大澤　アルバ)がKindle 99円新刊で出ました"主人公は、どこにでもいる、ふつうのアホウドリ。だけどある日とつぜん、なぜだか空をとべなくなって……。何の…… https://t.co/OuP2tLdFXi
角が生えてて顔色の悪い、長い金髪の男の人が先生をやってる学校に行ってる夢を見たよ。ほかにも生徒のみんなとかいたけど、なんだかすっごい混沌とした顔ぶれだった気がするなぁ……。
いい意味で期待を裏切るヤマダ様。 https://t.co/N2OcFjITbz
@maru312312 分かりましたｯ(ㆁvㆁ✿︎)✧*。ツッコミ担当!!頑張ります!!Σ＼(ﾟДﾟ;)ﾋﾞｼｯ
@guri_131 op別ゲーかと思ったwアニメ楽しみ⋆⸜(* ॑꒳ ॑*  )⸝ﾋﾟｮﾝﾋﾟｮﾝ
ガイウス：士官学院で行われた健康診断の視力検査で、ラウラは緊張した声で 「Ｃ！」 と答えていた
sorcery〔名〕魔術、魔法　『The Sorcery of Aphlah』(アフラーの魔法)
@Ma_16p 朝まで組は別にいいんだよ
@5tead 地球儀柄のズボン履いてるのかとおもった…
まずは「ブス」という言葉を、あなたの辞書から追放しましょう。by叶恭子・・・・自分がブスと思ってる限り、どんなに頑張ってもキレイにはなれません。
どうすればいいんだ
G0RIMAN 俺のほうがおもしろい
@p_p_p_122 えっあっうん(戸惑うペニー・ワイズの顔)
@nanase_00000 がち！？！
車査定 一括査定でカンタン見積比較気になる愛車の価格を調べるならココから
だーかーらー‼︎見せないでーー‼︎                                       (つ°(ｴ)°⊂)ガン#JacksonWang  https://t.co/qXsAj9KcvG
@s_e8l2 語彙力なんて知らんとっくに川に捨てたわ(∩•ω•∩)♬♡♡♡
今度は特Mが、、！証をプレゼント！ https://t.co/KiH7FK6Vff
停電だからこそ出来る遊びしようや例えばロウソク立ててMOTNとかロウソクの光でファントムの影ごっことか
@uroku_IZMY @2 少し遅れるので先やっててください(*`･ω･)ゞ
@arina__rina0523 わーってますって（）
@LuV9p8PCEAawNjt iPad使えねえから通話ができんw
@kirakirakirei5 キャンペーンへの参加ありがとうございます！ごめんなさい…今回は残念ながらハズレです。9月中なら毎日当たるチャンスがあるので、ぜひ明日も応募してみてください！… https://t.co/ph97smdpSb
帰宅した😭😭😭😭
@__jieonn9792 なんちいいい(  ◜௰◝  )♡いつの間にかナンチになってた！！！( 笑 )最近絡みが深くなったなんちいいい♡もうおさるのダイスキ枠に入っております(｡-_-｡)♡ずっと絡みたくて絡めたからこのまま絡… https://t.co/Hfotb0R59t
@sigu_umatori @nori_mtsk @tiburokkori @chiharu_0804 アマゾンとかネットでも売ってますよ😆
最近来たSSRの子たち！ https://t.co/dMIk6UUT12
窓しめてんだがキンモクセイぽい香りがする。パトロールしてきたちくわの肉球がにおいの元。落花した所を踏んできたな。
<<コスモス>>昔から言ってた熱が出て すごく苦しくて うなされてるときは必ず コスモスの夢を見てるって すごく熱くて すごく苦しくて すごく辛くて コスモスが見えてる あなたに火をつけて コスモスを見せたら今の私と同じくらい 苦しませることできるかな
修行には段階がある。下の位は修行しても成果が出ず、自分も人も下手だと思う。中の位は自分の不足、他人の不足が見える。上の位は我が物にして自慢でき、人に褒められる事を喜び、人の下手な部分を嘆く。上々の位は何も知らないふりをしている。
@Tora_tori_1985 そうそう！今日中止なったからなぁ…😭相変わらずわちゃわちゃで面白かったよ！スタンドがペンラでTAKAHIROになったりした😍
終電近くまで飲みまくったツレは、上機嫌に音楽を聴きながら、駅まで歩いてきたとこまでは覚えてるらしいが、酒の酔いがまわってしまい、なんと駅の階段で寝てしまったらしい。　そして朝起きたら戦慄の事態。財布も携帯も全て盗られて、残ったのはiPodのイヤホンだけだった。
近所の屋根のトタン取れた…道路んとこ飛んでってる…
@kakuwomiru @ecotacchan 品位というか、ただのイジメですよね、これ。
女神みくりん可愛いすぎるぅぅ🙈💓#みくメール
@AtR_uniru 「漆黒の翼 グラタン小僧」
#日本の闇を明かす社長ぱねぇわな
近所のおはぎ屋さんのおはぎを頂きました。あとでお茶をいれましょうね。
@memento_55 多分やらんわ笑終わったらいって〜！
@CarrotH2210 だってわいのなにもかも欲しがるんだもん
@yumita0317 練習しといて♡wwほんとだよね(  ；∀；)なかなか会えずだね…どこでもドアほしい。。。
もうこんな時間か・・・そろそろ寝なきゃね・・・
【脂肪を燃やす食品一覧】・ステーキ・鮭・イワシ・卵・パルメザンチーズ・ヨーグルト・オーツ麦・そば・キヌア・レンズ豆・クコの実・ケール・タラゴン・チリ・リンゴ・ブルーベリー・柘榴・アボカド・アーモンドバター・オリーブオイル
ｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ…辛い苦しい……でも大好き……
@iyo__03 ヒプマイの誰か1人描いてほすぃです………ネップリは知ってるジャンルがあったら印刷します!!😊💕
おやすみなさい、もう遅いですよ
@triangle3_ エーワカンネ
せっかくだからタグつけてみたお
@moko_igusuri そんなキャラだったっけｗｗｗｗｗｗ
今週はオチェーアノに行くのでごっさたのしみ😂😂😂
いよいよ台風来たな音が凄い……
とりあえずもう1回キルラキルとヒナまつりを初めから観たい
@meru_00090 LINE持ってないんで載せてください
かずみんの足ありえん好こwwwwwww
重臣流足りない系ストライカー https://t.co/VvQgKkLFdI
車から降りるだけでかっこいいとかリースくんめ
1.えっちなおしごとしてるの！うそ！物流のアルバイトでマイナス20土に放り込まれたりしてるの！学生のしごとはべんきょうなの！しごとはきらいなの！
@axxx526 せいまるがクリアしてくれた( ・∇・)
@_______ryo_1125 やばいやばいホテルとか無事だったらいいけど...
休校か休校じゃないか気になって眠れない休校じゃない気するけど
おっと、それは厳しいですね(＾ν＾)じゃあ質問しますアナタは男ですか女ですか #peing #質問箱 https://t.co/NY0hfybMva
@nogi4246 しね
Revoがシーサーのモノマネで羽虫を脅したが効果がなかった回2016/9/11
一人前の「暗黒騎士」となるために「声」の真意を確かめましょう。君が、より強い「暗黒」の力を得ることができれば、また、声が聞こえるかもしれません。
@Love_O65 懐かしいあのぶっさいくなやつ！！！www
@tatebamiho 1日直らなかったぞ！！
めっちゃわらった
せせせせせせ瀬田薫
@Ejiret_mm 今度それ関係話そうや
CCA4E1BA :参戦ID参加者募集！Lv120 シヴァhttps://t.co/wtF7CCTuh7
@Ryoga_britannia セトリありがとうございます！最高でした！1日目はこれがRAZORです！って感じで2日目は最高にぶち上がるセトリでした！幸せでした(*˙︶˙*)
@sawars_tommy 将軍ヘイホーめっちゃ好きです🙏だよん～ってしゃべり方も可愛い✨✨うろ覚えですがお相撲さんみたいなヘイホーも可愛かった気がします(´ω｀*)
ドレスコーデにパーティータイムゴールド来てほしい。貴重なショーパン共通衣装…
永久に。
前回のツーリング写真を眺めてたらさらにツーリング欲が増してくる罠な。 https://t.co/2CxhSUXD0U
↓　うちの借家も無いんだよなぁ。ちょっと不安。
ついに油が尽きたか
@7c0049187a5940e いやめんどいからいい
フランスの出す声明好きです
@1112Mikan 私もけっこうそのまま寝ちゃってまた風の音で起きるタイプだよ。とりあえずさっさと通り過ぎますように…
@asaaare わかるー！俺も人の家は気を使うから苦手
@Precious_Y_ するわボケ良くあらへんの(おー？羊嫉妬してもたん？)
@ry_514 吹いた。
車走行不能なった笑マジでいいこと無さ過ぎ笑
@Alisambassador @tabimama00 よくご存じでｗ
ネロ6枚目()CKTどこ… https://t.co/Q447nw08Lh
ここにいきまーす https://t.co/iG5IEQIFHy
@sikasinsekai でぃ
生まれ変わったらスポーツに生きるイケメンになろう。
かみ「りゅーや先生大好きっ!!」龍也「俺は……愛してる」かみ「やだっ…りゅーや先生大胆…////」龍也「(…)…お前は大好き、なんだろ??」かみ「大好きだけど愛してますよっ!!///」【 #龍かみ 】
関東平野を流れる川の上流部分の地域で断続的に強い雨が降るため河川の流域に住む方は雨が激しくなくても河川の増水、氾濫に注意が必要#台風24号 https://t.co/0akn6wBjr7
織姫たん、お誕生日おめでとうでした(♡ˊ艸ˋ)遅くなっちゃったけど、9月3日は大切な日(♡ˊ艸ˋ)
聴きながら寝ます☺️ #シゲ部
窓の外すごいね。ガッタンガッタンって(^◇^;)時々振動を感じるし…マンションなのに
@aasamii17 ラジオ😊
大往生を前にして しゃがれた老父は笑ってた
@ohyoohyominato いやええわ...
台風おさまった〜
京阪は最強だから無理だとしても近鉄はワンチャンある！近鉄とまれぇぇぇぇえぇぇえぇええ！京阪も空気読めぇぇえぇえぇえええぇえぇええぇええ！そして、輝かしい『4週連続三連休』を掴み取るんだああぁぁあああぁぁあぁああぁ！うおおぉぉおおおぉおお！
9BE027CA :参戦ID参加者募集！Lv100 坑道用大型掘削機
歓迎のあまりにブレる🐶 https://t.co/FimzFeBeMm
創▶︎ @aimiyiy さん https://t.co/P9jouzBVsz
厳選一筋（╹◡╹）イラスト好きだけど、MVの方が欲しかった… https://t.co/DYXazzzPBt
@_w_t_k_ ほんとタイミングだよね……朝には過ぎ去ってるから何事も無かったようにスタートしてくれるはず！ご安全に(๑•̀ㅂ•́)ﻭ✧
ゴル兄も強いよ☺️ケフカ奥義まだかなまだかな〜 https://t.co/7B4y5Q4zoP
@erisuearisu キャンペーンへの参加ありがとうございます！ごめんなさい…今回は残念ながらハズレです。9月中なら毎日当たるチャンスがあるので、ぜひ明日も応募してみてください！https://t.co/eIKQt3Lt9H https://t.co/WA6x8wHTUx
高速道路使って早く帰るより下道使って夕飯なに食べるトークして帰るのが楽しい
@ohana_hana_ko_ さすがでございます
@gkyuuuuutaaa 良かった？笑
リアル・ノマド 世界を旅するプロギャンブラーという生き方。https://t.co/OH5EvqHdt3
お隣さんのベランダと自由に行き来できるようになりました😇やったね！
23時です ベイリーは1日で｢老師｣と38回言いました。
マチネの終わりにやっと読み終わった
@sakuPANDA4649 ゆう...だよw
「優しい男性」意味:女子大生の彼氏候補の最低条件身長175cm以上、痩せ型、イケメン、高学歴、お金持ち、コミュ力が高く、スポーツor音楽に秀で、人望があり、将来が約束されていて性格が良好な男性を指す
【まいすたーらしこのお知らせ】ガンダムベース東京からお送りするまいすたーらしこの動画番組『まいすたーらしこの"カワイイ"を作ろう！！』YouTubeガンダムベース東京公式チャンネルにて配信中☆https://t.co/0lB9gXGsbbぜひ見てね☆
台風きててくさ
@ParmieLondor やることあるんかｗｗｗやろうぜ！！
今の山縣のやつ、めっちゃテンションあがった
@hitoshiki_grim 静岡全域荒れてますからねー💦準備はしといた方がかもです！
野獸ノ日聖地巡礼者ニ吿グ一、今カラデモ遲クナイカラ家ヘ歸レ二、抵抗スル者ハ全部逆賊デアルカラ射精スル三、オ前達ノ父母兄弟ハホモガキの親トナルノデ皆泣イテオルゾ
@flmimlvc 茜子さんが出てるとこで止まって１年くらい空いちゃった
台風で停電した！たったいま！泣
@kento07042 辛いどころの騒ぎじゃないよね。いろいろ理解に苦しんで読み返しまくったわ。
@umaumasea ご、🦍神？？？
僕が登録した内容を定期的に発信するだけのプログラムだって？君は何を言っているんだ？
@zoa_fuji ありがとうございます。藤枝市の某ホテルに宿泊してるんですけどね。御前崎市の自宅よりはマシかなって思ってたんですけどwお互い用心しましょうね！
@soseki_fender え？！え？！もしかして漱石さんのベース聴ける感じですか😳笑
@0127chaki こ！！わ！！！！！！:(´∩ω∩`):この写真めっちゃこわ！！いま外が完全にフェスティバルだよ。カーニバルだよ。台風ディスコナイトですよ💢踊り狂ってるよ玄関の鍵がガチャガチャ言ってる…コワイ…:;(∩:﹏:∩);:
稼ぐ方法って世の中にはたくさんあります❤その中でも私がやっているのは全く同じようにやれば稼げます(o^^o)必要なものはスマホだけですよ❤まずはご連絡ください(^o^) https://t.co/4iWvr0r2m0
@p_x__y___ ぴくった
@adjajplpdxga @yamamototaro0 小沢代表のステルス戦略は見事でしたね。デニーさんとは、あえて一緒に立たなかったのも大きいですね。沖縄の農村地帯を回っていたようです。何故か、小沢さんには農村地帯での写真が似合います。
@ZF0yDmF22BT3wpX 内容がね…もろにね…第１話からね…最終話なんてモロだしだし……トト子｢わたしとセッﾋﾟ──させてあげるっ！！！！！！！！｣だもんなぁ………
@summertree76 結構迫力ある場所ですので！風でボサボサの髪の毛披露しました笑
PlayStation 4からブロードキャストを始めました！ #PS4live (Conan Outcasts)  live at https://t.co/x20QDgIJu6
顔がエマ・ワトソンだったらなぁ〜〜
【定期】月曜日が街にやってくる♪(絶望)
４連チャン目は何に曲変わるのか知りたかったけど1ゲーム目にバケ引いちまった（笑）
@SumiHaruko ありがとうございます！よろしくお願いします〜！
せっぱつまっていたり、気持ちに余裕がないと健康ではいられない。
モスクワ遠いね〜💦行ってらっしゃい〜
人狼やりたいけど今3人しかおらんけワンナイトになる〜(´；ω；｀)五、六人でやりたみ〜(´；ω；｀)あと3人くらい集まって欲しいけど誘える人おらん〜(´；ω；｀)誰かやりません？？LINEグループ招待しますぜ？？？←
@sekaowa_oral もう人生疲れたマンなのよ
掃除していくら綺麗にしても、褒めてくれないもんな。自分で綺麗になった。ふふ、ピンクカビや、水周りの鱗垢とかも綺麗に…ふふ…って一人で褒めて一人で達成感を得て一人で虚しくなるしかないの
みてねー( ^o^)ノ https://t.co/6HVKXQtuTB
風やばくね...:;(∩´﹏`∩);:明日これいけんのかな
@azuuu__iii え、まじで？？
#私の彼氏になってそうなJr教えてくださいこの話題に末澤誠也くんあがりがちなんですけど、皆さんどう思いますか？きぃは末ちゃんは相談相手の立ち位置がいいw
9月30日に生まれて9月16日に死んでるわけだが。マーク・ボランに関するいちばんの問題は「T.REX」なのか「T-REX」なのかということである。日本語表記では「T・REX」とか「T・レックス」なんてのもある。どうにかしてほしい。
@masa460722 ようちゃんに言われたい(Tへゞ
@TAISHISUMMER 気をつけて帰ってね、村長さん
@zeno93973970 @yuzu_sherbet_ii wwwwwwええやん、レアキャラやんwwwwww
目がどんどん赤くなってくよ〜また入院するんかい〜怖い〜
カフェ巡りが最近の新しい趣味(*´-`)
上原亜衣 AV界を人気絶頂のうちに引退してしまった上原亜衣の秘蔵作品「アナルスペシャル版」です！可愛い顔してお尻を突き出し肛門をこれでもかっ！と言わんばかりのドアップ映像の連続！指、玩具、巨肉棒をアナルに入れられ初めは… 続きは> https://t.co/FflVk2mZvH
@manatsu_konaten ほんっとおめでと〜〜〜！！！限定加蓮も綺麗な紺のドレスだしひじりんとかと合わせてFrostとか合いそうね🤗
@One__zo ここ様、はじめまして。ご連絡が遅れ申し訳ございません。ENGINEナミにつきましては、すでに他の方にお譲りしております。せっかくお声がけいただいたにも関わらず申し訳ございませんでした。また機会がありましたら、是非よろしくお願い致します。
さばおちする前に！アーサーかっこいいよヽ(；▽；)ノ https://t.co/nLmliJ8eo3
シンプルだけど地味じゃない！ 「今どき大人カジュアル」の作り方 - https://t.co/4h5z2jMo5N https://t.co/SlF5jZlx60
俺は出歩いてないですよ？
風呂場でビールかけしてる人多い(笑)
うちの大学明日高校の制服を着て授業を受けようデーらしいんですけどそれ今の今まで連絡回ってきてなくて ちょうど今実家から送って貰ってる荷物の中に入ってるのに ショック 真面目に泣きそうなレベル
@ccacccaccca 着付けを俺達に任せないからこうなる(；・∀・)
これが撮りたかった https://t.co/UoPwGAqZRx
アフリカて、、、
@yuni_vsinger 了解です♪待ってます♪
@takotako5150 効果そーゆー意味か…ありがとうございます解決しました
F=ファ/ラ/ド F/A/C
@uratasama_kari (°д°)ふぁ！？
警報出たけど風吹いてないで、、、 https://t.co/uUN2MzJiV6
北海道！停電してません！
@81Yutuki @FsODKZdsuWCzRPJ @mio5293 @8901kato お、おう愛は人によって違う気がするのです
1MとかPerfumeとかダンス動画見てると時間がどんどんすぎて行く
@Baseball_jsb98 ありがとうです☺︎早速ですが、なんとお呼びしたらいいですか？
ラキハピさきたん🐥💛 https://t.co/jwMy0ILqGV
@haru_s0920 かぜ！ひいてない！たとえってこと！！！！！(๑•́ ₃ •̀๑)ﾓｩ...
23時ですね。みなさん、私の固定ツイートを見てください！未成年でも2～5万円をほんの数日で稼げるサイトを教えます。有名ですし、全く怪しいものではないですよ(笑)#RTした人で気になった人お迎え#RTした人全員フォローする
@yuuu23y 初めまして！こんばんは(*^▽^*)ノ夜分遅くに失礼しますm(_ _)m自分もスプラトゥーンしてるので、良かったらフレンドになりませんか？最近サーモンランにハマっているので、一緒にやりたいです。
@hara_no_tamaryu ういうい(ーωー)オンラインプレイはPS+加入しなきゃなのですけどね💧
やりたいし回したい
雨強すぎで洗車機の中にいるみたいになってて草朝来いよ朝
@yueGuderu 行きたいですねwwwwwwww
@reito35390 そっかそっか😭😭でも30分長いね…
乃木中始まるまで晩酌です❗️今日は…三人で…笑笑😍 https://t.co/cdRZBGDaMG
チョロ松「そろそろ寝るよー。明日早いんだから寝かせてね」おそ松「よーし！プロレスするかー！」十四松「プロレスー！！！」チョロ松「明日早いって言ってんだろ！！てかさっき寝てたよね十四松！！！」
会いたかったぞ牛巻ィ… #牛巻りこ
@theresa820714 今13巻くらい？ゆっくりペースで出ているので
@gakubumdros ステキ💗
@mikadukifukurou 賃貸アパートです…
まだ起きているのか？
@hi___yokotan それは大変ですね…
うん、そうだね強烈な遠州の空っ風。もうすぐ晴れる
あだ名は変数で毎回違うとかね
プレゼントの時間ですの？
あー😫停電したー😫😫
@nikora060 まるでへそくりかエッチな本みたいな言い方ｗ
@_sgllxx 賑やか過ぎ
台湾行きたい私今でも幻のバディに会いたいと思ってるよ本来会う予定だった台湾研修は1年半前だし最後にLINEしたの一年前だけど最早相手が私を覚えてるのかわからないけど
@Snufkin3404 そのとおり(*´ω(´ω`*)))ｽﾘｽﾘ♡♡♡💕💕
@luxman_fsr いつまで経っても新型ってのがミソですな笑笑
@PPYZTEDE2sbbMkH ﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ
朝見返してなーにいってんだおめえみたいなツイートばっかりで悲しくなるあ、やばい映画みたくなってきた
コミカライズでペチカやクランテイルの変身前の姿が見たかった
@rikkun_sakufamu みてみたけどね配送とか 未定になってた待つしかないかー…
金鵄祭準備期間に美術班にのしかかる仕事量が笑えない。  #県立長野高校あるある
@tUoM2eAGAKehaQx いーえｯ、仲良くしような？
@megamemeko 空飛んでんのに送れるかよ
@yu_candy_ おっと、私かな？
＊初回限定ワンコイン500円＊ 女子2人で遊んでて1時間のご利用でもokです。 ご気軽にDM下さい。 イケメン彼氏写真送ります。 #レンタル彼氏 #東京 #渋谷 #六本木 #埼玉 #千葉 #彼女募集 #デート #添い寝 #合コン #相席 #街コン #飲み会 #カラオケ #横浜
台風の影響で風がやばくてあまりにも音がすごいから全然寝れなくてやばい怖い
いつまで起きている、いい加減に寝ろ。膝なら貸す
因みに参考にした瓶はコチラ中のキラキラは琥珀糖からイメージをば弟達色には囲ませました https://t.co/4CgSdR6Q1l
@Moritsuna ヤバいですねー！しかもまだ本体名古屋辺りらしいですよ😕地震かなってレベルで揺れてる😭
トロンのドブンは撮れ高さんが…（トロンアンチ）
・・・・・直しておけ。アリスにとってあのドレスは間に合わせに過ぎん。自分が身につけていた物の方が、良いだろうからな。
寝れねーDMかもん
窓笑ってんじゃねぇよ
@po3515 ちょっと考えただけでしんどすぎて考える事をやめたねむ…💥そうだよ！！！まだ出会ったばかりなんだから〜〜！！うお〜ん😂
お友達募集中。中領さんカモーン！
プロ選手希望歓迎!!代表が現役だから実践を交えた練習選手クラスあり日祝日を除く17:00∼22:30駅近・駐車場完備・試合参加キックボクシング　ファブロスジムhttps://t.co/65QZtMyJYm
そうだった、忘れないうちに。[明日はカープ坊やTで出勤するやで]
獣神化できた〜！ https://t.co/GtV7HdOVtB
テレ東のウォッチャー、稼頭央さん特集だよ！どっちも見たいーー#seibulions
明日の朝には台風去って晴れで気温も30度超えるらしいっすよ
僕がこの編み出した方法を受験生の子供を持つ親御さんに伝えたい、友達や先生でも出来ない"親の力"で息子・娘を合格へと導いて欲しい！完全無料なのはそういう思いからです。
深夜になって来ました。フタサンマルマル。ううん、そろそろ寝ようよぉ…
@gai_kachidoki 教える側が理解してたらいいんですが、中々そうじゃない事も多いんですよねσ(^_^;)
ヨクナイ！！！！！！！！！！！ヨクナイ！！！！！！！！！！！
@snsr__0929 みんなで広臣養おう
@gomasio5858 大丈夫？
ふじけんが既読をつけない😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
風やばいねぇん
@limogux5il なんだと？( ´ﾟдﾟ)ドグフード、海苔、バナナの次ブロッコリー？(゜.゜)誰さんか"ちょっとだけなら問題ないない"勘違いされそうで言わないで欲しいな( ´・∀・｀)
お兄ちゃんもう好き https://t.co/o9Mu1FhmYi
23時。良い子はもう寝てる時間だ。ん？俺？も、勿論寝てるよー……おやすみなさい。
@otonasiiko 大丈夫ですか？風で家が揺れますね・・・！
@kohan_saniwa 風こっちもやばくなってきた…🙈操作wwww慣れるまでがんばれ…！！チャットは無視で大丈夫w
台風24号の接近により首都高速道路中央環状線(c2)堀切 JCT～葛西 JCTが既に通行止めになっています。首都高　台風 24 号の影響による通行止めについて(22:30)よりhttps://t.co/cCTWcHueyI… https://t.co/AAZD0dJGLd
この人って🍇の誰かのオキニ？オキニ系全然知らないから分からない😂 https://t.co/l93SnXRg8C
負担が小さいトレーニングだと超回復にかかる時間も短くなる。逆に負荷が強いトレーニングだとかかる時間も長くなる。
なんも……
サキ「強い者を求めて戦っていたが、グランドーに敗れて以来、無駄な戦いはやめる。自分が何をなすべきか知りたがっている。」侵入者情報
奈月「仕事の帰りにインド人がやってるカレー屋に行った。カレー注文したらスプーンがついてこなくて『あ、本格的な店なんだ』と思って手で食べてたら、半分くらい食べた時にインド人の店員が奥からすごく申し訳なさそうな顔してスプーン持ってきた」
アイドルの現場（？）行ったことないからわからなくて不安だ…………
これ興味本位で窓開けたら空気の逃げ道なくて瓦ふっとぶんか？
@mayosuke0w0 お気に入りの黒ひげとセットで使えるねー夢の競演っ
6S、6S Plus画面割れも承っております！スピード修理、安心の3ヶ月の保障サービスもついております！価格確認や修理時間などの確認、お気軽にお電話ください！ iPhone修理工房　上野店03-6806-0165
CYaRon!の無料11連の結果✨ルビィちゃんのSSRとURゲット😂💗そして曜ちゃんが1枚もない💦#ラブライブ#スクフェス https://t.co/zifSm7an6m
@mjiira サイコーにチョードイーみたいな鋼材っぽいねｗ
イワン「ははは、そうかいそうかい、ジャイアントロボ、君は早割日程の調整が出来てないんだね」大作「え」イワン「だがな、そうまでして助けたいご主人様は、君より壁サークルの新刊の方が大切らしいぞ、あはは」
ショーケン取引所．ショーケンが... ．
@suemame824 @ask101102 何で女だけご飯作れなきゃダメなんですかね！？男の人だってご飯作らなきゃ生きていけないの一緒じゃないんですかー！！！という叫び😩😩😩
一瞬停電してすぐ戻った浜北さすが〜〜〜✌️
@yuu9376 日ハムで終わり？
好きでもない人に、好きな人とかパートナーがいると知ってなんていうか萎えてしまうのは、自分はその人にとっての一番ではないと改めて自覚してしまうからだと思うんだよ
昨日の記録は以上
@q9ZDPz1v0xvN6yR ですよね！おやす美波
@yosshi_univ 見渡すかぎりの関東平野
あ゛ー、ねみぃなァ…。お前ぇさんもあんまり夜更かしすんなよ
昔それで家に連れ込んだけど何も起こらなかった記憶がある
@itugorokaakun 相変わらずかーくんうまいw俺やってなさすぎて知らんのが多すぎてボロボロ(　˙-˙　)
おやすみなさい
しかしライビュ良かったな… やはり私は向こうから求められない限りは一緒に歌いたいとは思わないんだ。ただあちらの歌と演奏を聴きたい。MCを聴いたり笑顔が見れたり、ステージの上の人たちの存在しか本当は感じたくない。それならDVD観てろよって感じだけど、それでも生が良いんですよぉ。
@gat_ishigami キャスは一回参加出来たけど食べながら酎ハイぐびぐびでしたよ！その後のツイキャスは食べながらでは無かった❗️って事で良いですね？
貴重な湯呑が………;;新しいの買わないとだなぁ;;;
@RlnSiq_ 緊張やろwww
@hajimesyacho 暑いから窓開けてるんだが、風強くて家がカパカパ鳴いてる
プロジェクト『Xceed』に参加いただいたクリエイターの方々をご紹介する記事になります。第3弾はプロジェクト『Xceed』第1弾『境界を超えろ！』のエル・クリスタニア編の挿絵でおなじみやすの様です。https://t.co/mS5PCI3c3C%
@chi9girls チャールズさん絵柄とキャラのギャップ凄すぎて死者がでると思います（DM）
静かになったと思ってた風が。再び。
これ以上は！！もうこれ以上はムダな出費はダメ！！ゼッタイ！！！
東方クソにわかなので言うと殺されると思って言いませんでした
足首の裏＞超えられない壁＞ふともも≧ふくらはぎ≧鎖骨＞膝裏僕の性癖はこんな感じですかね
まじでわからん
@901_ayaka チラシも褒めてくれてありがとうございます✨　お力になれることがあればぜひお声かけください(*´∇｀)ﾉ
お腹へったーーサッパリしたの食べたい https://t.co/cUk7lNNHyx
@mekeddmeke 内側からくるんですね😭めけめけさんの妊娠線が広がることがありませんように🙏
定期▼本と音楽と仕事と恋人さん。主にこれらで出来ています。フェスとかライブとかで暴れるのも引きこもって読書するのも好きです。フォローミーー･*･:≡(　ε:)
@bats19990707 スパークリングありのビルドドライバーの方が明るいな
チャーミー暴れてる(>_<)怖いなぁ(;_;)(;_;)無事でありますようにぃ＊
えびペンラとCAST白いから超いいね
@eats_an_apple 峰田くんの？？の量に笑っちゃいました！ちょくちょく書かれる字にうんうん頷いちゃいました😳
@TTSRC_LLC 浦添の学園通りですね～
@TEITOKU2017 停電したわ
@6SyoGh9ZcBdc7kj そう？
自分の本丸設定考えるの楽しいですよね！#とうらぶ #本丸設定#絵描きさんとつながりたい https://t.co/OFUC54JeUi
@ke_kenmyha_to だとしたら綺麗に1列で並ぶんちゃうん笑
@Kobi_Hamu 嘘つくな！！確認しに行ったやん...
いざ(?)ってとき用だったの…でもきらりかわいい大好き
やっときた！
「ルー大柴 英語禁止ボウリング 最弱」説【2015年7月15日】
こんばんは☆眠くなってきた？明日も今ピー・こんぴー・今野貴之クンをヨロシク(*´∇｀*)おやすみ
ベッチューかわいいねベッチュー
楽譜通りに8beatやって無理ってなってたけど曲聴いても叩いてみた観ても4beat
なんかスッキリしない
#消滅都市2 「忠義の用心棒」110クリア。速射連射掃射高射乱射ァ！弾有る限り撃ちまくれェ！！…とAF助っ人の全ルナ連射で行くネタ思いついたけど、ハロウィンと花嫁がいないんだよね、ウチ。全連射にしてもビリーとキリカがい… https://t.co/v9sRPeP1a3
ポケモン大好き女 https://t.co/1PHCcem55d
え、2階の電気若干揺れるくらい強いんですけど、台風24号怖。まじ怖い。
@20ho14 そんなのマップレンタルとか使えよって思っちゃいますね。壊されちゃったら、ほーさんが損をするだけなので今後断るか何か誓約書みたいなの書かせるなりした方がいいかなと思いますね。壊してお金ないから…なんてのは通らないっすよ。
@____black_fox 雄英……、ふぅん、そう。お前、雄英にしては見た事無い面だな、柳田 黑 。お前も”英雄科”の一人だったりすんの。雄英は外部で個性使用禁止…とかじゃ無かったのかよ。呑気な考えしてると、敵に殺されちゃうよ？… https://t.co/NheNpTHxJV
その前に車ダメにしたくない……耐えて……まだ3年しか乗ってない
ゴルファーの最も崇高目的は人を驚かすようなすばらしいショットではなくミスをひとつひとつ着実に減らしていくことである。【ジョン・ヘンリー・テイラー】
@MaaiWay そんな気がする。
@midoricro こんばんわ!高槻市、風で我が家揺れてます。
@4695ahitode わがまま小僧と呼ぶぞ(^-^)
@ma_ko10TR 被害なくて良かったです😯美味しいお団子食べて下さいね！私は今日食べすぎたから明日は少しガマンします😅
@sena_hooper 星波ぁぁぁ😭大丈夫？？星波軽いし瞬時に飛ばされそうだからお家の中に居てね😭💕
@yakiimo_0001 気圧低くなるとしょうがないんですよね…無事に明日を迎えられますように！私もアニメ消化してます
@mahou_tsukai 鼻血でも魔法汁でも出しちゃって下さい‼️ワタクシもkamo汁出し放題なんで（笑）
@youheisensei ビックリするよ☺︎ よかった
今日のレオパ🦎2017/8孵化のジャイアントラプター♂やっと100ｇ超えたよ体はでかいけどまだまだ子供だよ風の音がすごいよ https://t.co/n1WEwPKRrI
タグ完了！！！ https://t.co/dH1MgvJINx
俺も蘭ちゃんでアイカツしてるときZONEに入ってるかもしれない
【定期】出没率が高い方の新しいアカウントです 誰にフォローされてもよっぽどのことがない限り大変喜びます、超喜びます→amarisan22
先染・後染のちがいとは先染は織のきものともいわれます。先に糸を染めてから織られた反物。後染は白生地として織られた反物に後から柄を染めます。染のきものともいわれます
早く通信制限終われ～
べったに載せてるだけのやつとか何となく納得いかなくて消したやつとか両手の数超えるくらいあるんだけど全部支部に載せるべき？
最後の言葉に心を込めすぎて変質者
このあとわたしの宅コスの自撮りとか載せるかもしれんから苦手な人ごめんね。৩👻💔はやく色んな人とわちゃわちゃしたいし～ッッ🍵🌈
源氏組 こんな雰囲気で作れたらいいな〜〜〜〜〜〜〜〜これだけでむっちゃかわいい☺️☺️☺️☺️☺️ https://t.co/an30jH7IiE
無償10連でのりこ おは60で伊織！ ありがとうミリオンライブ！ https://t.co/qqQmyk2Awj
@tPSKHhEbp2Pmgzl ありがとうございます🙇‍♂️🙏💗チョコ持ち歩こうと思います🤔それと検索までして頂いてほんとうにありがとうございます...！さくらさんの優しさに助けられました😢♡
@mrh_hib 呼び捨てですか？笑
風強くなってきたから、さすがに窓閉めたぞい(´・ω・｀)
かっわいいなあ ゆーちゃん😋❤️❤️ https://t.co/l8rrfy6uHv
ドラモンの質問箱です https://t.co/pZGMcEZD3J #質問箱 #peing
もーいいやー切り替え大事！チャンチャン✋( ˘-˘ )
外が騒がしくなってきた
はっきり言って怖い。雨戸外れるんじゃないか。
@satoshiman999 はい！
@kinoco1126 無事に着きました🙆‍♀️
山下 達郎　さよなら夏の日 https://t.co/k31MOJUir69月も残り一時間。
@Lu3Iti 別れよッか
ﾝﾞｯﾝﾍｪ･･･ ﾃﾃ!ﾃﾃ!ﾃﾃ!ﾃﾃ!ﾃﾃｯﾃｯﾃﾃｯﾃｯ、テ！（対馬編集） どうも、syamuです 前回は、ミﾘｭ、明治のミルクチョコレート28個入りを皆さんにご紹介させていただきました
@kananiy_ まさか…こんなに気圧に悩まされるなんて…っ…ありがとうございます…っ(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)そうします…！まだ早いけど…寝ようと思います…っ頑張ります！
@ogsiyashi @meeinu あのやつ！あのやつ、とは！？😂あるんですね？    あっ！
@DimikenAlex ここまできたら連覇
@odaeri_425楽しかったわ😆歌も聞けたし演技も観れたし無事に帰れたし行ってよかった！高級チョコどうだった？笑
@CHIHAYA_r591ts お茶目〜！！！！
@kanato_AtR これから返事遅れることあるかもだけどちょっと待っててねぇ(´；ω；｀)
@tokonatu117 ﾋﾟｮﾝヽ(＾ω＾＝＾ω＾)ﾉﾋﾟｮﾝ(≧Д≦)ンアーッ！(('ｪ'o)┓ﾍﾟｺﾋﾟｮﾝヽ(＾ω＾＝＾ω＾)ﾉﾋﾟｮﾝ(≧Д≦)ンアーッ！ﾌｧｯ!?　や　っ　た　ぜ　(っ'-')╮ =͟͟͞͞(◜௰◝)… https://t.co/4rLF1B6okS
2期は1期と同じような感じに観てたら割と精神ダメージ受けるから気を付けよう。 #lovelive_sunshine
@dm_etaaa キャンペーンへの参加ありがとうございます！ごめんなさい…今回は残念ながらハズレです。9月中なら毎日当たるチャンスがあるので、ぜひ明日も応募してみてください！https://t.co/eIKQt3Lt9H https://t.co/91nmnNUnc7
@un_angel_y お誕生日おめでとうございます🎉🎂✨この間は帰りご一緒させていただきありがとうございました！またライブでよろしくお願いします✨
弊社グループのアイスペック・ビジネスブレイン株式会社では、ビジネスパートナー企業様を募集しています。同業企業様からのお申込み、提携を心からお待ちしていますので、何とぞ宜しくお願い申し上げます。→https://t.co/G5FIxN3QIC #jinsol
ほんとに欲しいキャラに限って出ないんだけども、実装されるのが金もないし忙しいときだし！！あと2ヶ月前に来てよ！！！
マカロン、って知ってる？ハンバーガーに似たようなお菓子でとっても甘いの。…―そうだ！イヴ、此処を出たらアタシのおすすめのお店連れてってあげる！
鉄筋だが揺れてるような…一瞬明かりだけ消えた。
@arata_amip やだ妹は違う無理愛よりでかくて包容力ある人にぎゅうしてほしいのそのまま寝たいの首元ちゅうとかされたいのいい人紹介してよ
@lilisa3104 今すこーし風が吹き出したかな、って感じです。明日帰るのでその前に過ぎ去ってくれれば😊ありがとう💕
@CR_ManaMILK 答え合わせはいつですか？
@g_krsm_ わかると思います…たぶん…あの…すいません職種によっては分かりづらいかも…ごめんなさい…
アーーーサーー#モンスト https://t.co/80HSY6odxW
台風始まったのだ…
@Moon_wangan お休みは後で改めて言うよ！今学校の支度終わったから入る
歩｢ほらほら〜、明日も朝早いんでしょ？もう寝なきゃ！！…今から見たいアニメがある？それじゃあそれ見て寝よ！あ、俺も一緒ね！｣
クウィさん途中まで良いところにいたのにいつのまにか後方に沈んでしまっててかなしい
いきなりの夏生のうちの子自慢失礼しました👐
優ちゃ〜ん　あんまり暮人兄さんの言うこと信じない方がいいよ
@zensendelman なんでちょっと嬉しそうなん（笑）
@E7axApc おめでとうございます。そして、誕生日おめでとうございます。
ファッキンホット
@inucom18 な？
@AKINORRIRSHIXIA リーリーは本当癒し系イケパンですねぇ( ´艸｀＊)リーリーとシンシンのおかげで、私は動物園も🐼さんも大好きになりました♥️
@angel_wing6172 😊一之瀬航季さんがもたらしてくださるものは“幸せ”しかないですね😆✨✨✨💖
ちひろとお話しましょ❤ https://t.co/9icXv7ov7r @YouTubeさんから
今頃暴風警報とともにお外の風が強くなってきた
何月何日何時何分何秒地球が何回回った時！ # #学校　#あるある　#笑い
ラグありすぎじゃない？？？
【CRぱちんこ仮面ライダーMAX EDITION】懐かしの機種打ってみた！【第67章】 https://t.co/61g9v9o0GN @YouTubeよりこれ、毎日潜伏狙いで勝てた
黒猫かわいいんふふふふふ
生きてカンタービレ
この台詞の時点で🙄🙄🙄oh… https://t.co/sA3OH2ijwl
@moenagoyan 今がピークなのかな？家が揺れてるー😱お互い何事もなく台風が通り過ぎますように😭
@kuboshita_0714 @yodaijyuuki お前ら買ったところでやんてか、家族界隈つくらん？
@_hytkm_ 私も汚れるの嫌だからブラウンにしようと思ってた✨色までおソロや😙
@ashikoki1gouki おー運命だわ🐙
BLのフェ◯シーンでする前にパンツ越しに相手のブツの匂いクンクンして「××の匂い.....//」みたいなやつが尊い攻め受けどっちがクンクンしても尊いね
自分で作った動画消してしまってまつりんに送れんかった.°(ಗдಗ。)°.ツイッターの動画保存、前にしてた方法でしてもできんかった°(ಗдಗ。)°.ここに載せて満足して油断した.°(ಗдಗ。)°.誰か保存方法知らん？.°(ಗ… https://t.co/6iJRdWdCwA
@MobuAoih しぬんか
@te_IZ3O わらった
@Nojou_ami ぼやご！
最近絡んでないねーもっと絡もう！
【定期】銀魂の沖田総悟を無限回収ではないですが、出来るだけ買取してます！お気軽にお声お掛けください\( ˆ ˆ )/
ところで過失ネキさっきのゆさぶゆ新しいキーボードカバーにしていい？そろそろ目玉は変な目で見られたの
もくぅとゲームしたら治るよ
@semiramisu174 羨ましい！
@KH_BRS 台風きてるじゃないですか
うわめちゃくちゃ雨も降ってきた
@hosihosisan キャンペーンへの参加ありがとうございます！ごめんなさい…今回は残念ながらハズレです。9月中なら毎日当たるチャンスがあるので、ぜひ明日も応募してみてください！https://t.co/eIKQt3Lt9H https://t.co/39a5gcG8EK
@yuzame_oyu ゆっけ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜めちゃめちゃ迷走しちゃったお絵描き褒めてくれるのサイコ〜にテンション上がる♥すき♥♥
やったぜ。 https://t.co/Z2WIYE5Yqo
@kami07tomo みーちゃんお誕生日おめでとう🎂🎁アイコンのかみこためちゃめちゃ好きです💓
@C6H4Cl2_taien なんか⋯始発でももう少し人がいるのに不思議な感じですね
ガレージいいなぁ別居するかぁって友達にリプしたら怒ったのかわいいんだけど
#TeamVisa アスリートの #中村輪夢 選手が急いでいた理由は？ #いざ鎌倉な気分だったから それとも？ #タッチで払う #Visaの新しい支払いスタイル @VisaJP https://t.co/YrqIGztRcI
もう、夜更かしは美容の敵なのよ？そろそろ布団に入った方がいいわ。
吾郎さんのへっぽこナイト😂😂#ななにー再放送 #ななにー人狼 https://t.co/ChmqtQNjWp
芋は杉白リパも大好きです。再会を夢見ている。皆幸せになってくれぃ…＼ｽﾞｷﾞﾓﾄﾞｫｫｫｵー！！／ https://t.co/Ru9i3kJky6
@ichigo_108_s えぇ…
@Demon__Circle うぇーい☝︎( ^ = ^)☝︎ｱｹﾞｱｹﾞ
えっっっ？！？る！
@SHINDE__RERA とりあえず自分で引こう！！笑笑応援してる📣🎌
「私が50年間求め続けこれからも求めるものは、美しいスタイルでも 美しい顔立ちでも、美しい肌や髪でもありません。 少し食べ過ぎた時、少し太った時少し皺や弛みが増えた時、 少し肌や髪が荒れた時、自暴自棄にならず、諦めず、投げ出さず、 少しでも改善していこうと前向きに努力できる心です
@douzou0703 そこまでヤバイのか…
こんな感覚何年ぶりだろうか…実際に会って話してみたい女性がいる🤨でも実際に会ったはいいが、後ろから黒い服来てるコワモテ達と戦うの嫌だなぁー（笑）
@sho12219 早めに帰って正解やわ、、、ほんまつらいなー😢
え、ラスティー凍結？
@itawasa_be さっき選挙事務所からの中継で、じゃばななんとかと言う支援者の経営者がインタビューに答えて言うには、「出来ない約束はするな。」だから、経済政策から崩れていくかもしれない。
@tyakurai_ なに、どうしたの？(すっとぼけ)ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
https://t.co/HOcuTNipAS 外国の方へのプレゼントに人気です♪ミニ柘植櫛の帯飾り https://t.co/wl8K1wJXVQ …
お家だらりらスタイル😌🦋 https://t.co/mVbV9zzDnV
情報が公開されるまで、ずっとswitch版の妄想してるアカウントになると思います💭笑
@M41RWZuZ7pUx2NE が、頑張ってください…！！理由が「近場の方は嫌いな奴が行くから」なのでそんな言うほどすごくないです…けどありがとうございます😊✨
あああやばいじふまんの誤字に腹立つ
まゆも脱色しよ
私の大学のお友達が、ストーリーにTOKIO流してるの見て感動した！私に向けてのストーリーやって、初めてお友達がジュリーに興味を持ってくれて、とてもハッピー☺️✨このまま好きになってくれへんかな！
何してんだ？オレと遊ぼうぜ
@gudarabbits ぐだちゃんきらきらおめめかわいいですう✨✨
こんにゃくは昔から「体の砂払い」と言われていて、便秘に良いんですよ……そして何よりカロリーがほぼゼロ…！というのは、ほとんど消化されないからで…腸に詰まらせないよう、よく噛んで食べてくださいね……！面倒なあく抜きが必要ないモノも売っていますよ
@nekopanchiii もう無理すぎ
シャレマニはじめた！！
真珠姫だ！ #PS4share https://t.co/0RW2iQcNY9
アンデルレヒトのホームスタジアムの芝には美味しいエサがあるのかな？🐦
ウザイ！！アプリか携帯次落ちたらもうミクチャアンストールしてやるぅううう！！
さすがにSKY BEATERはパフェコンの前にフルコンができん😇諦める(;´∀`)
明日すげー忙しくなりそうで今から嫌な予感しかしない…ただ明日行けば2連休、、、なんとか乗り切らねば
@to_mo_e10 ほんとですよ！？ワンチャン電線ぶっ壊れたりしてないか不安ですww
家揺れるし雨の打ち付ける音やばいし恐怖でしかない
蚊にさされまくって起きました顔も刺されました最悪死にてえ計今日だけで7箇所まだ停電してますハァ
停電情報見ましたけどかなり凄いね
陛下、少しどころじゃないです
@easy_A_mL ありがとう〜！見せた🤪
楽器が弾けない、もといステを歌に全振りしてるので(その割にはライブ前日に呼子して喉を枯らすゴミ)(音域に見合わないキーで歌い息切れするイキリト)、暴れ回って歌うくらいしか能が無いんですが、うちのバンドは落ち着いた路線、オシャレ路線… https://t.co/dx5wlMC4T5
懇願されたので許します（ゆるゆる） https://t.co/9JuxR0EGMS
@m24jn わろたｗｗｗｗｗｗｗｗ
はよねよっておもうけどわーーーーーーーこわいえゆれるし   不安しかねえ
@kurimi_end あとミッケも読むやで絵本はいいぞ
@shioshinestone @richou714923 ええやん
@_Ambition あみのとこいこう
私の三大すきなアクセ、チョーカー、バレッタ、アンクレットなんすよ、、チョーカーに関しては可愛いもの見つけたらすぐ買ってしまうので金が飛ぶ大きな原因、、何とかしたい、、
ねこまるのすけはどこじゃ
@Mmmmm_129 あー2期から出てきたやつだ
@kecocoto 大体Pポイントなんだよね😢あと1個石が足りない！って時は読むけど石貰える話探すのが大変😣笑髪伸びたなるちゃん可愛いよね😭今はカヅキ先輩とレギュラー番組持ってる☺️見てきた〜！コウジのレッスンスパルタすぎて笑… https://t.co/KHkPgzqbNL
@_qoov 遊べるようになったらしよ！
激アツやな https://t.co/2The06l9u8
終了時刻になりました。タグはこちら『 #ファンタジーワンドロライ 』です。皆さんお疲れさまでした。
適当に言ったことかもしれないけど、ああいった手前いいんかね
｢いーんだよ。オレの主義は『無謀な挑戦』なんだぜ……。保守的にならず、常に無茶をしてこそ新たな道が開けるってもん ── うっぷっ｣ #saijaku
マイナンバーとか知るかよ……………
風こわ
@suzu_mizu_5050 だから俺は気にしないけどでっかいおっちゃんの胃が着くまでもたない❤(笑)
ふわぁ。もう眠くなってきちゃった。おやすみ。
今回のイベントコミュ、イルミネの百合みがあった....灯織ちゃんがお姫様みたいで真乃とめぐるが助けにいくという神ストーリーだし3人のバランスがすげぇ...
これがこうなってこう、と言う結果の本日のビーフシチュー(ハヤシライス) https://t.co/hMIgCfGvK4
バウンティしなきゃ
お？なんかダイエット目的に完食に72%カカオのチョコを食べるようにして2日目。朝は食べないけど昼と夜は普通に食べてたんだ。体重が戻ってたんだけど…2キロ減ってた。カカオ効果素晴らしい…♡
#ゲノミーキャップ集会ご参加ありがとうございました！みんなでｹﾞﾉｹﾞﾉ超楽しかったｗまた詳しいレポートはブログで書きますがひとまずお礼にて♪ https://t.co/ByTaFTEh4r
すね毛ぼーぼー
@mt00tm0567 ありがとー
@kuwakabusuki71 おやすみー(´0`)ふぁ~
@ria_eterno いい夢見ろYO!
@kokoro928 全然大丈夫やった〜！！それにしても雨風すごかったね〜🤔💦
@exonctkinoko 点いた～😭しまちゃんちの方被害無かった？この辺これからピークになるみたいで避難勧告のアラートが怖い😱
紗菜さん👏👏👏
今めちゃくちゃポジティブなので今ぐらいで満足してるし幸せって思ってしまう！スカートで太ももの付け根隠せば別にデブすぎるわけでもないし〜水着になることなんてないし〜とか思ってしまう(笑)
親愛なる隣人なう #PS4share https://t.co/35GuwRT1y8
個人的に私の中では堀口の勝ち。金的に二回も連続でされたら”もうダメ演技”するよ。外人なら（笑）レミー・ボンヤスキーとか大げさなアピの多いブラジリアンとか。この潔さね。
家の中でこのうるささはエグくね https://t.co/bNtGSap832
サンシャイン2nd
@docopare_nyamio @APORo_evilAPPLE 正直、りんごさんの原産地は私の中では不明でした(；´Д｀)私は過去の方に一瞬で見抜かれましたが！おかしいなぁ、関西弁使ってた覚えは無いのですが( ･_･)あぽろさん、関西弁でしたかー？
@yua_taro_ てめぇ、今から家に向かう
@Bakugou__Mha え…脈アリって考えていい？←
ここ最近深夜に鬼の如く腹がすくようになった
@leafwind_akane いいですよ...♪一緒に寝ましょうか...♪（抱きかかえてベッドにぽふん、と寝かせれば隣に寝転んで
@yukito_dance (´ﾉω；`)ｳｳｳ…神様ぁー！お聞きになりましたか、ゆきとさんの心の叫びを！！20年以上に及ぶ我慢の日々を！！！！泣けるじゃないですか(´ﾉω；`)神様、お願いします！脚を！ゆきとさんの脚を…！！！！祈っておきました🙏ｗ
今回の台風は本当にやばい感じだなぁ。朝までに窓割れたり瓦飛んだりしなきゃいいけど。
あまって僕っ子気持ち悪いねすみません
あ〜〜んいろんなものがぶっ飛んでる〜😂
窓閉めると暑くない？
@tentaro0131 俺も欲しい
@miichaco2 そして言ったことを忘れるというw
アカ間違えてた……
@r53977CYGjvMCUE 今日もオールするん？www
@_xChiiix_bb ちひろちゃん、フサちゃんの部屋の窓もガタガタ音が…(>_<)
@Tsutsuidutsu_u え！？！？まさかお外にいらっしゃいます！？！？(´⊙ω⊙`)
今日は造魔特攻の腕輪が欲しいので朝から夕方までいろんな方を無理矢理誘って(おい)黒呪周回。その中でクラメンのロトさんがクランAdVictoriam！のメンバーのめいさんを誘ってくださり、終了後フレンドになりました！めいさんありがと… https://t.co/4w68xmtHnb
台風の恐怖が…消えていく…
d('∀'*) encourage 石原さとみ写真集 [ 石原さとみ ] [楽天] https://t.co/75mx3kiRrD
@sumika_0930 誕生日おめでとう🖤
そろそろ帰ろうと思い立った瞬間に上司から「今日中にお願いしたいことがあるんだけど……」と言われる mintena
@kokopicpic 嫁を対象にできるってすごいことだと思います
らおをお菓子に例えると「キャンディ」です。一見普通だが実は凄く変わっている。あまり感情を表に出さないが、一度打ち解けると楽しい人。人見知り。「キャンディ」の人と相性が良い。https://t.co/NJwAolBnzd
そばなう
@RepadGensokigou そうだよー！これ以上はプライバシーのあれだから内緒🤫
盛れるので大好きだけど！！！
@____JH529x @a @x @a , 又具合悪く成った 体が怠い
楽しそうに好きなもののことを話すやつは好きだ。…話は半分以上聞いてないけど。
秀一「23時だね〜、ほら〜夜景がきれーい（コンパイル待ちながら）」
@chisaku_39 やから 寝よう
@_anyaaaaan 日付跨いだらティナりますわ(   ◜ω◝ )
Re:クラン作ってよかったなぁ
@playgames06131 あれは評価レート差があったからでしょw
ヴぁっくん2周目剣でこい！頼む！AKIRAさんで！
@1MQECEMECKT0a29 あらら
体が若干気圧になれたのかバファリン飲んだからか若干調子よくなってきた
@illiyasvel @kkeritika_1021 @hatsu417_hiro @astrarea_0304hk @honamin_siro 包囲網が完成した（￣ー￣
LINELIVE見る気なかったのにLINELIVE見なきゃって起きたら23時だった💧
停電そんなに…。
風やば家がー
こっぺちゃんもオキニになりたかったなあ〜！！！わんわんのオトモダチにこっぺちゃんはオキニに見えたよって言われけど所詮財布にもなれないゴミでしたごめんなさい( ；ᵕ； )
④反対派の意見を通すことで、最悪の結果が出た場合、誰が責任を取るのか。以上の点(他にも問われる可能性もあります)を示す必要があります。裁判であろうと、今後の話し合いであろうと必須の話です。辺野古移設反対派の方に問いたい。中… https://t.co/TvVGweEJfg
安定感しか感じない1話だった #dabudeka
@0816fielder 怖くないですよ。ちなみに声は低いです←
@blue_color_a 優勝おめでとうございます！DeNAも日本一まで諦めません！21年ぶりに日本シリーズやりましょう＼(^o^)／
くしゃぽい！
@spaaknu_rdaa29 前回よりはマシなんかな？今結構雨風強くなってきてはいるけど💦無事帰ってこれてよかった( ´ｰ`)
@sasariri0428 @pina65_t2_syna 私が引き受けます
@shimahamaco まだ、決定じゃないですけどただ今それにむけて動いてます！
大喜利で思い出した...こういうのもどうだいって...(一部メイドは迷惑防止の為タグ付け除外) https://t.co/ml1iUD0idH
ねむねむ……
アウトドア　マグネット　(上野)今回は、上野で、アウトドア　マグネットです。都内ですと、意外な所にマグネットがくっついて笑えました。 https://t.co/MmlSaIfqXN
世界には綺麗なもんが多すぎる
うさぎ、うさぎ、なに見て跳ねる？ #フェアドル https://t.co/Q5eL3wuo3l
🌼桜庭一樹さんの作品このシリーズ(?)が好きです。ハッピーエンドでもなく、バットエンドでもない、読み終わったときになんともいえない不思議な気持ちになる。好き嫌い分かれると思いますが、この独特な感じ私は好きです。 https://t.co/Hd80YPWKl1
司会しゃっしゃは凱旋に出て、膨大な演奏者の方々の顔と名前が一致してて、その上で映画にどっぷり浸かってくれたからこそのナイスアシストが素晴らしかった。イド参加してtwitterであったかいねって呟いてくれたときからずっと物語音楽の醍… https://t.co/lWXGPpwOzQ
台風怖くないけど揺れるいろいろ痛い音聞こえるからビビるよね妹がガチめにビビってる
しゃっけええええええええ！
沖縄名物 紫芋タルト https://t.co/rBWnK9OJVa
わーーーーーんあさにいあさにいあさにい！！！！あさにいーーー！！！！！！😭😭😭😭😭😭😭😭😭
@ishiyuki1036 待ってそれはやばい笑
@bon_ts_ あっ////ふた○りだった///(??????)
CiNii 論文 -  応永の外寇異聞 https://t.co/xIook5dah9 #CiNii
うーてぃんの質問箱です https://t.co/bou4Q3e9kG #質問箱 #peing
@sirgmi1 カオスすぎるwww
すごいねお外...。😅
うづまきの為に貯めてるんだよな https://t.co/c9xIoSTpiq
@sati127 多分俺もいけるよ、可能なら合言葉が気楽だなぁ
@444hw 九州三国志 事前登録キャンペーンに参加いただきありがとうございます！結果は動画をチェック✔当選した方にはDMでご連絡します🎁Wチャンスの抽選結果もお楽しみに！👉フォローを外さないでね👈【Wチャンス】… https://t.co/AuECeIyzMl
@calpis_tomato おうかいた
明日休校になるはずだったのね、明後日もならんかなぁ
@Tarupa_Rakgo5 ありがとう( ´艸｀)
@Crakichi011new ウグイはかんべんす、、、（笑）
@sasa57581567 それなら🆗‼️
あー、もうほんと素敵すぎ！！✨どこまでハマるんでしょうか…😢💕次は8日を楽しみに頑張らねば！！♫
なんで駒越までなん…？三保は…？見放されたん…？ https://t.co/5r9amBod2s
今はげって言ったやつ誰だ！！！！！！
@Unity_ssb4 これプレイグラウンドですか？
@haruG_SSSY スイフトか( ˘ω˘ )
@orizuru_1790073 ぜひぜひ～！大さんがとくに！！
いつまでも起きてないで自分を休ますことも必要ですよ
来週はどうなることやら
久しぶりに「台風の目」体験中〜めっちゃ静か。
めっちゃ荒れてる
さーて、風と雨が強くなって来ました
11時ですね……エミリア……？うん、わかってる……ちゃんと寝るから……おやすみ……
@2TORI_ 本人もこの角度は俺。って言ってたから実質ABAさん。
@k_y_k_m_tegosi あんぱん♡
「かいねさん、へいどうぞ(*｡･ω･)っ🍜」https://t.co/kvEOz8Lyw4#ラメーンチャレンジhttps://t.co/HAHkG8P0G1
さーて、軌跡やるかな
まっちゅんの「マツヲ君」ヤバイ😳😂#松村沙友理 #中田花奈#nogizaka46 #乃木坂46 https://t.co/pkC8WEfhs5
最近好きで聴いてる番組あるけどほぼ毎週のようにエゴサした話をするから絶対に名前はツイートしないでおこうと思っている。でも毎週楽しいです。
今の部屋に移って始めてサッシ下ろしたわ。それでもエライことになってる
@tsukinka るいるいってガリだから脱がすかちょっと肌見えてるくらいがセクシーだと思うの私…
#rtした人に後悔するほど適当な小説の設定をぶん投げる便乗したいけど……来ます？(来ない)
@withlilys 停電したよ～！！15分くらいで直ったけど😵💦プツッと辺りが真っ暗になったよ💧
台風丁度名古屋市の上じゃねぇかwwwww
7☆3 I-DREAM STATION | CBCラジオ | 2018/09/30/日 | 23:00-24:30 #radiko https://t.co/52X9u2wOPN
お疲れ様でした！#中性版ワンドロ#中性版ワンライ
雨がバッチバチ来てる
アイス溶けるってー(TT) https://t.co/GLPyXNVdSb
35B3381E :参戦ID参加者募集！Lv120 エウロペhttps://t.co/3fVXuNz1r2
【欲しい人材は？】自分がやっていることに情熱を持っていなければ、障害に直面したとき、それを乗り越えることはできません。私たちがやっているのは「エモーショナルビジネス」だということを理解し、それが心底好きな人が欲しいのです。（ハワード・シュルツＣＥＯ/スターバックス）
@yuzukiriku たのしければいいのです( 'ω')わぁいクトゥルフもらぁめんも楽しみなのですよー！
@aPkCOtzupSSNMdR だんだん逸れて言ってるからさ笑
@Delta_Vier_C しゅごいw
@okabe_suki 良い声してる！！！！！！
@madoko_books いちゃいちゃを４コマでっていう方法もありますね
@azumaro23 一応明日持ってくわ
@_l7DElx まじっすか？？
@AAANissyUW あ、じゃあもうすぎたんやうち😶
エーーーーンいいねが  いいねがたりない  うっうっ すき 最高 むり 語彙
さすポコピー様惜しかった😖
ァア〜〜〜〜〜クリスマスだね
ガルパンはいいぞ
妖夢がぁ！！！　捕まえてぇぇ！！！　妖夢がぁ！　画面端ぃぃっっ！！！！　霊撃読んでえぇっ！！！　まだ入るぅぅ！！　妖夢がぁっ！！！！　・・・つっ近づいてぇ！！！　妖夢がぁ決めたぁぁーっ！！！！
復讐者に関しては強化後、だな……他に優先してほしい、知りたいって言うのがあればマシュマロにでも放り込んで置いてくれ。まだいない奴に関しては連れてきてから、いる奴や試せる奴に関してはまとまり次第やろう。マップに関しては準備中だ、待たせて悪いがもう少しだけ。
@xxxLyep いるよぉ！会お〜(｀ω´)！
@sakanako1216 成る程、そういう考え方かw肉片そうて笑想像力豊か笑
@ota__ayaka 俺も彩華とハロウィンパーティしたい！！
@tomato_aph33 きゃー！！お久しぶりでござりますー！！一周まわって受験生…ファイトです💪💪
これ常日頃思ってた。やりすぎな気がする
@____03090607 死なない程度で(笑)
ミートピア、可愛いが過ぎるな。
@rirua 私的にってのが難しいですねw夢の中でなら可能かと
@ibu_wack ちゃうわ雲の上っ♡夢の中でよく空飛んでること多いからまあ慣れっこだね
@haaaruuunyan 待機
今日のゆきはのオリチタスキップができるかどうかで大論争。実演することになり二人でスキップしてるところを第三者に目撃され変な噂がたつ。#今日の二人はなにしてるhttps://t.co/tezeajwzqeかわいいw
あ、また風つよくなってきたわ。でも寝る！！これからの場所の方！！！特に台風の右側のかた！！！油断せずにいこう！
@eyelis_fps すまねぇ見てなかった
まてまてまてまて
@bob__0509 怒ってないのね(^_-)-☆安心安心！ https://t.co/5oaeCfsc0c
英せんせーのグッズ眺めてたのやっと開封したんだけど控えめに言ってめちゃくちゃかわいいなこれもっと欲しい https://t.co/w5UxpSCqXZ
名「もし、もしね。私が君のことをあの頃のように、そう、恋愛対象として好きであったとしたら、君はどうするの？」的「そういった冗談の範疇で話すのはずるいことですよ」名「ああ…うん。そうだね。なんでもないや、ごめん、忘れて」
フタサンマルマルじゃ！先程の演習はなかなかのものじゃったな！ちゃんと見ておったか？じゃろ〜、吾輩は筑摩のやつより強いのじゃ！
@mashu_003 素晴らしいwwwタペストリー販売お願いします(⁎⁍̴̆Ɛ⁍̴̆⁎)
コーポがコーポしてない
おういえあ！(゜∀。)キャス配信雑談しながらゲームするもんはんばぶるくろす怒るちびるじょー装備作るの手伝ってください / #モンハンダブルクロス 怒るちびるじょー@3 https://t.co/alVM1hw9SB
🇪🇸のみーとざわーるどじゃん！！！！！！！！！！！！
椎奈「はーちゃんさんの『誰に許可とってこんなに暑いのよ』がなかなかパンチの効いたジャイアニズムフレーズで良い。」
シンプルながら好き
【動画】メガワールドCM 15秒CPhttps://t.co/Ri5fLuCEs3
@Michelle_dour__ ここがいいんだろぱんぱん（ゲイボルグ）
@boc_r_mine 垢消えたからもう1回リプしといた方がいい？？
デドバハッチとかいらなくね（笑）キラーしててくそイライラするんだがw負け認めて吊られろよw
ろこさんダンスが美しすぎてわわわわわなってたらことちゃん出てきて、女神と天使やああああなった最後にまあちゃんさん出てきて胸キュンどっかーん！！とほっこりの大渋滞😭ろこさんファンとしてかなり好きすぎる…いや！！ムービー全体大好きな… https://t.co/Vmw3I8bgdH
@kmtr_094 くまたろさんと呼ばせていただきます！
シュミレーターやってみたけど、この編成つくるの、めんど… https://t.co/hoUNNpI9Dx
【 GOT7 交換】Present︰YOUスリーブ ブックカバー譲︰ユギョム  全員(どちも未開封)求︰ジェク ジャクソン ジェボム JB郵送での交換希望です。宜しくお願い致します。#GOT7 #交換
@erieinko キャンペーンへの参加ありがとうございます！ごめんなさい…今回は残念ながらハズレです。9月中なら毎日当たるチャンスがあるので、ぜひ明日も応募してみてください！https://t.co/eIKQt3Lt9H https://t.co/Ohin8Ogcnk
今日も一日、お疲れ様！そんなあなたに、くぁつくんが、午後11時をお知らせするよ！ぼーーーん
@Vishia_makaron おつかれさん。
明日まとめて返すわー！おやすみー！！
@mioyui48 当選しますように✨
@nirumaaaaaaa それなですwwwまだまだだなcod
23時ですね。みなさん、私の固定ツイートを見てください！未成年でも2～5万円をほんの数日で稼げるサイトを教えます。有名ですし、全く怪しいものではないですよ(笑)#絵描きさんと繋がりたい#モンスト好きと繋がりたい#写真好きな人と繋がりたい
@tonatonapi 良かったー！！！怖い人とか変な人って思われなくてwwwwwwww
@610Annie シルリカ「流石、流浪のÄRM商です👏ちなみに下世話ですけど一番高価なものってなんですか？」
@Mura___v あ、でもすみれ女でも襲って来そう♡
【定期】そろそろ今日も終わるね
この頃ボクは文ちゃんがお菓子なら頭から食べてしまいたい位可愛い気がします。嘘じゃありません。（芥川龍之介）
いまやってるゲーム、女の子あんまりいない説ある……？大会の写真みたけどみんなメンズやないかー！！名前的に女の子だと思ってた人が男の人だったのはびっくりだฅ(º ﾛ º ฅ)!!
未踏召喚の新刊が鎌池和馬の第90作目の刊行物になるな。100作目記念で何か企画して欲しい。
渚ようこはカッコイイ女だった。以上。
@azk_sub_ui さすがすぎるさすがさすがや
@Creep_miu クリープ好きさんなら歓迎です☺️
人それぞれ意見や価値観ややり方違って当たり前やのに、目覚めさせてあげようとか思ってんのクソおせっかいだしキショ
@yuni_vsinger りょ〜かいです♪
不安もプレッシャーもありますが、それをはねのけられるのは、納得できる練習しかないんです。─谷亮子
@satshout あれ、まだ制圧してなかったんですか？
ゲーム感覚で人操るのすごく好き(*´ω｀*)人生潰してみてぇ
最近レペゼン地球ハマってる！
@theb__hyunjae りりちゃん♡私はさきっていうので好きに呼んでください💕😌
お風呂に入らなきゃなんだけどどうも体が動かない
タンクトップは軽い感じを出したい時に1番使いがってのいいインナーになります。ジャケットやパーカーとも相性いいですしＹシャツなんかにも良く合いますので手元にあると助かります。
暗黒で１層、召喚で２層無事とっぱぁ！ #PS4share https://t.co/PGdEL9Rk23
@mx___jh_kh_ 飛行機か、、、、、それは心配だわな😭😭
チャニ→父びに→母ヒョンジン＆みの→双子この家族の妹として生まれたかった(黙れ) https://t.co/YnRt2tco3R
またえびのバックについてほしいなぁ、 https://t.co/y2QfkXt1Nh
おお、猛ってきたわい！
@eee_sat0oo さとちゃんありがとう😭😭😭😭😭ほんとずっとドキドキしてた…私のドキドキ伝わってたのね！嬉しいな〜🙈🙈💕
息子にうちは兄弟爆撃くらわされた…絶対いつか兄弟の話描く…
@psy__2100 まじわけわかんねえwwwww
@mamiko8483115 こんばんは🌃🌟セーフ⊂( ・ω・)⊃💕アマギフ了解です🙆🎶結果お待ち下さい～🤗✨🌼
お気に入りネイルの動画を投稿致しました。他ネイルにまつわる作業音を録音しております。優しい音になりますのでおやすみなどにご利用いただければ幸いです😴リクエストありがとうございました✨… https://t.co/nq8EIlqz1H
今日のおやツイ！明日は晴れるらしい…なんで？wてか家庭科のレポート、1400字じゃなくて4000字だったw https://t.co/wjMNBwPBoG
@doraemon11do キャンペーンへの参加ありがとうございます！ごめんなさい…今回は残念ながらハズレです。9月中なら毎日当たるチャンスがあるので、ぜひ明日も応募してみてください！… https://t.co/PRi0Yyok2q
@yocchijrm 浜松の停電ニュースみたよ。よっちぃ気をつけてね〜😣
好き～！
ROSY-STYLE blog: iherbで買って良かったもの（特に子供用） https://t.co/vCWdo0zq8Yhttps://t.co/CqEGUiM46X
なんかランダンまでめんどくなってきた
てめーほんまもう帰ってくんなよ
@zkrryo1231b よくあるんだwwwwwwwやみんくんって呼ぶわwwwwww
ひどいわ！パパにもぶたれたことないのに！
……この時間は静かだから好き。でも、あんまり夜更かししてるとミハリに怒られちゃうんだ……(シボム)
振動はワインの熟成を早めます。ワインは瓶内で静かに熟成を続けています。振動を与えると、せっかく熟成したワインも香味のバランスをくずすといわれています。
@tomoka_syo あれは本当にけしからんでした！！🤣わたしもあれから凄い勢いで落ち続けてますね😆✨じゃーお互いタメ口でいきましよ💕これから宜しくお願いします😊
たーくんまじでどんなモチベで毎日髪セット動画あげてんだよ
JCOMチャンネルでたまたまやってた番組に出てたこのバンド良い感じで気になるぞ…！！このMVは好きだなシンガロンパレード『UFO』【MV】 https://t.co/ogBAnnkz4F @YouTubeより
@runaniki_ 発散ですか
あ、停電した。
停電したーけどポータブルバッテリーがあって幸せ♥️ https://t.co/BRBIfBMjo5
@LiverpoolSola 一時期立てないくらい酷かったから見てるの辛かった(T_T)
@da_yama_prince ええええいっつもこれですwwwさえちゃあん＼(^_^)／うざがらみだいじょぶ？？いやかわいくない！！！！かものまいDM
今更サリエリが関さんってことを知りました。何で星5確定ガチャの時にお迎えしなかったのか悶えてる(泣)
ありがとう
これ泣くよね。感動だよね。号泣だよね。男の友情？すごいね。スポーツすごいね。
おかわりといい浅村といい本当に大阪出身なんでしょうか
閃の軌跡してたら停電になってしまった(-｡-; 台風通り過ぎてるから油断したな
みんな誰かに必要とされてんのかなあ幸せかなあいいなあ俺誰にも必要とされてない上にいじめられてるやくそ死にた
あかん。。
選挙結果に浮かれている余裕などない与那国の自衛隊基地も宮古と奄美は来年3月ですよさらに宮古の保良地区には再来年の3月石垣も来ます
@Sayakitori_1009 え~ ww
（「帝人くんは天使」………みかどくんはてんし………覚えましたし）
@9e3d3f022434 ありがとうございます…！！✌🦊🌻🌻
@SamidoriSaniwa 呼びやすいように呼んでいただければ！
@_KuroNoir ウメsakoときマゴかずボンに続く新たな伝統芸能
ラジプリ！！
@inspi921_hikari やってみるありがとう(´；ω；`)もう、ひとりぼっちなのが怖くてしょうがない(´；ω；`)
@J4m7FLosb0DxaUj @_1taku_ あざっす！え？
@C_Ljx__ ふっ
@0Mhjv8j3s2eeGNU ありがとうございます🙇‍♂️カイザーセットでいいの引いた事ないんでそろそろ運営には確立操作するの辞めて欲しいところですね笑笑また魔王杯でしのぎを削りあいましょう😇僕のMVPはフレイザードでした！S以下以外の週全部使ってました笑笑
あさむはずっと優勝したいって言ってたから感無量だろうなあ
@warakasu3 結果は・・・残念😢10/7(日)13:59まで毎日チャレンジできます‼️▼キャンペーンページはこちらhttps://t.co/Fftpyz8whc https://t.co/erI2zCy8mQ
@crabcani 直った(´｡･∀･｡｀)
嬉しい〜(⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷̥́ ⌑ ᵒ̴̶̷̣̥̀⸝⸝⸝)あぁん https://t.co/WeJcr721g4
そろそろ「E-astore」が閉店いたします。明日もよろしくお願い致します。
占霊視 透視 恋愛 復縁 告白 相手のお気持ち 鑑定 不倫 縁切り 告白 https://t.co/isXgDMw4Qs
あなたの名字の由来は？気になる名字の全国人数をチェックしよう！ #ニッポンの名字 #郵便年賀 https://t.co/L8xQPrhsWBそんなに少ないのかめちゃくちゃありふれた苗字かと思ってた
@fftmrhh ほんっっっとにそれなすぎて
ハーバーに仲良く泊まっている小さな３艘の船をご存知？あの船にはQUI,QUO,QUAっていう名前が付けられているの！みんなもよく知っている三つ子の名前のイタリア語版なのよ・・・さて、誰の事か分かったかしら？
ちかちゃんかわいいやんけ
@matsulica_ @pekotaromusic たぶんもうおわった笑
おやすみ
@gentaro_hp 失恋したわけじゃないのにずっと鼻紙聞いてます笑
馳せよじゃねぇ
みんなラグいみたいね〜停電もあるし台風消え去れ
おれもいやだよー(´･ω･`)
台風は結局どうなるんだろうか。風はかなり強いけど、これから深夜にかけて激しくなるのかな。不安
@ELiOdotcom ヤバすぎ。笑笑
最悪を想定してモバイルバッテリー4個とサブ機2台をフル充電カップラいっぱいあるしシコティーもあるし後は女の子飛んでくるの待つだけ
#アイコン企画 #アイコン描いて欲しい人RT またまた懲りずにしようと思います!!!!絶っっっ対描くから、ね？
まさこちゃんさんは１おっぱい２アメリカ３植物４コンビニエンスストア５ゲーム６スポーツ７仕事８本９来世１０ファンタジーについて語って下さい#ふぁぼrtで語るhttps://t.co/PS6EWLt2kSよっしゃ任せろ！
無事着（＾_＾）！セーフ！
@Schall874 あらぁ…
@fate_feselb 電車動いてたんですね……！無事に家にたどり着けますように！
すごい大手の方々パズドラーからストライカーに転職しそう
ゴクドルズってなんで録画したのかもそもそも録画してたのも忘れてたんだけどめちゃおもしろかった
@nanasegasukii フリ素晒されたので復旧しました
好きな人「終電…逃しちゃった…」さいこ「ちょっと待ってて、この鉄道買い取って動かさせるから。」#終電逃しちゃったhttps://t.co/MDMPnXyAtg
@km___nct それｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗしんどいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
あー、あざとくなりテイ。
1時間1,000円～お昼寝タイム！おしゃれ「カプセルホテル」は仮眠スポットとしても優秀だったhttps://t.co/NP7czz9HMD繭のような、丸みを帯びたフォルム。三日月型の枕や、体圧を分散させるマットレスなど、寝… https://t.co/ToBFnvsoOy
@hirara__riu こう、ぶわっと風で髪やスカートが広がる感じとかキリッとした表情とか周りに水滴？水玉？が沢山飛んでるところとかもう〜もう〜〜！！ってなってます；；澄すぎます；；；；私、里雨さんになんにも上げられていないのに… https://t.co/bJckZVtxl2
@hanahana798 キャンペーンへの参加ありがとうございます！ごめんなさい…今回は残念ながらハズレです。9月中なら毎日当たるチャンスがあるので、ぜひ明日も応募してみてください！https://t.co/eIKQt3Lt9H https://t.co/QsScl1iTJo
@yuzu0075 ㌧㌧(｡´･ω･)ﾉﾞ
@127_do4 そうしましょう、ぜひ♡
@hanihanikaru キャンペーンへの参加ありがとうございます！ごめんなさい…今回は残念ながらハズレです。9月中なら毎日当たるチャンスがあるので、ぜひ明日も応募してみてください！… https://t.co/p6xnTTmRvS
停電やー
各社
家がミシミシ言ってるうううう
こういう感想を書きたい時に本当に裏垢が必要だと…ただ自分からほぼ発信しないからな…迷いどころ…
明日も早いだろ。ほどほどにして早く寝ろよ、大将。
@mudannkesseki マジ台風もぅいらない……
@pyonkiti_78 頭皮マッサージやな！！！それでまた禿げたら育毛トリック。
@uni_fuu0803 おやすみ〜ファイトだよー(｡ŏ﹏ŏ)
久々のうささん聞けてよかった
@Golden_Apple297 @d_san917 @forget_sabure DbDしよ
新宿まで帰ってきたけど、京王線が止まってしまったのでタクシー乗車。
@3bu_1030 スクショしていい？(え)
ほら２３時なったよアーサー持ってる勢のみなさんサーバーと戦っておいで俺は夢の世界へ行ってくるよ(白目)
秋アニメ『武丸』第一話「愛を知らない」
@dwwwq80 ・あの夏が飽和する。・スロウダウナー・夜明けと蛍・地球最後の告白を・雲と幽霊以上ですね！結構有名な曲は省かせていただきました！
若者の反発がはっきりと形になってるのは良いこと。今関心を向けるようになれば、向こう4年で気付くはず。本土が犯したのと同じ過ちを。
本当の格闘技が観たければ喧嘩だよ
@4718Mizutotoro ありがとう！そっちもね！
台風やってきたかな？
@ship_kirihime 次のも怖い
えっ…これまだ全然近くにいないの…？
@f6_azetdg あぁああああ私もちゃちゃまるさんの絵柄好きですよ！！！！！(((あざます(:3_ヽ)_
#ケチって火炎瓶#関西生コン#自民党総裁選#安倍晋三#森友学園騒ぐだけ騒いで結果は安部3選、受け入れようなもりかけ言うけど辻元の関西生コンは言わないあたり頭の悪さがわかりますね2年くらいかけても決定的な証拠は見つからない野党の本気www  疑わしきは罰せず
琴参バス、ダイヤ改正か。弓弦羽乗り入れが廃されて大崎止まりになったと思えば、今度はさらに短縮して木沢行になるのか。。。もう王越までに戻せばいいのではなかろうか？ https://t.co/g0OVzyBJ7Y
んん…エリック…はやく、ねよ？
獣神化！！ https://t.co/8Q4JTJbAuV
もうさ死の匂いが濃厚すぎて…
ダブルデッカーはコミカル要素が強いかな！モザイクとピーがあったからね！
@exorcistaren わかる？なんかいいよね！ブォーンってなる
@bonedaizu キャンペーンへの参加ありがとうございます！ごめんなさい…今回は残念ながらハズレです。9月中なら毎日当たるチャンスがあるので、ぜひ明日も応募してみてください！https://t.co/eIKQt3Lt9H https://t.co/p66nr22yHl
玲香ありがとう😊#nhkらじらー
ねえねえルシ子ー、シャイン！！！…ごめんなさい！！謝るから金星のバトンはしまって！！！
@ut46bc ですね！よかった(;_;)！🐼さんがツイートしたとき思わずTLでみこさーん！ってツイートしそうになりました🤣💦
巨乳の谷間に住民票を移したい
@____N_ren もしかしてもしかして前に出会ったことあるよね？💭🖤
@kanonfukuda ライカレンズに手を出してたりして‥😅
オフィショのクールプロモ、せめてスカート欲しいのに４日から変わるのか…orz
スマホRPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　https://t.co/gYLB8lh13A https://t.co/QwJO0EYh1U
いや〜オフ会楽しい！やっすーが行かれんかったのが悔いに残るけどね。みのりんご収穫祭に行けて最高の仲間と久々に会えて一緒に飲めて言うことないなっ。
@mayunam @hypno_daiki やってる方側って、流れとかその場の状況は考えてはいますが、実際に受けた方がどのような印象を持ったりしているかなどは、レポいただくと本当にありがたいものなんですよー。ほんとうにありがたい次第。
ビョーッ！って物凄い音がしてきた😱💦この家大丈夫かなぁ😭
いよいよ風がひどくなってきた。家が揺れている。
相互フォロー募集中です。手動＆自動でフォロー返し確実！相互フォロー100% フォロバ100％ #follow #followme #sougofollow #followback #フォローバック #相互フォロー TM23:00
3D彼女3巻まで読めるようになってたから読んだけど、卑屈な感じが少し自分と似てたなー。かなしみ。
台風こわい
昨日の握手会で1期の2推し決まって2期の推しが変わった🤔
自分の部屋の横の飾り窓は雨戸とかないからちょっと怖い…その代りに分厚い窓だし隣の家で風来てないから平気だと思うけど。
性癖というか、好きな人のものはなんでも好きで口に陰毛入った時もそのまま食べてたし好きすぎてトイレの後陰毛落ちてないかチェックして拾ってた大好き
おおっしゃあああやっと引けたああ！ https://t.co/iGqw5TsOxA
@my2013luv ゆるふわさん言うてそんな激しい言葉遣いせんやん笑
@Aa01753313 くさwわすれたんごw
夕方久しぶりに大きめの地震あったんだね…運転中だったけど震度1じゃわからないわな。
柏市が避難勧告になった(；´Д｀)
@yumarunogizaka まさか今日もですか！？
チリーン
@do7_nobodycares 強い(確信)
ゴディンの手抜き感がすごい笑笑似てるけど似てない…
@sora_wafu それなら山口でやるから来てねはあと
本格的❁抹茶カスタードクリーム https://t.co/5lZDWZrrDJ
@akiraakirann 記憶にあるのに初めてやわ 停電ほんとうに信号も消えるんやな
プロフィールに「おじさんの方」と付け加えた方が良い気がしてきた…笑
dbdおじさん: https://t.co/iH38BShBh1、@YouTube がアップロード
@YHuIpHmI 寂しいけどホッとした(´ω｀)で、次がまた楽しみだけど不安も(｡´･(ｪ)･)これからもお侍さんよろしくねヽ(^^)ﾉ
@enjoy_5656 よかった！！月木休みやから合う日があれば😆そうなのね！めちゃめちゃかわいい！1番上のワンピ買おうと思ってる🤔アルバートもあるし！
情熱大陸逸材だけどアニメと被ってるなぁ
@ayase_yuzuriha (ありがとう😭😭 いや、それはないから大丈夫だよ！！、)
サービスマンかな？ https://t.co/rtmqBwHldu
ふあぁ…夜戦の連中が活躍してる頃だけど、俺、少し眠ぃかも。主もそうなら、早めに休めよ。
ふふ…こんな時間まで何かに熱中する君の姿も素敵だよ。そうだ！手が乾燥してしまわないように、このハンドクリームを使ってくれないか？
@etocx_ ２枚目めっちゃ笑ったｗｗｗｗ
猫は可愛いですからね。猫。
@tchan_fairies 私の方が少し遅いくらいかな！うん、2部もいく😌
@ao134562 大体終わるところでふぁぼるから、「あ、終わったから挟んでるのかな、オセロ？」って思ってた。すまんな。責任だと……？！結婚しますか…？
明日キルフェボン行ってケーキ買おうかなあ
ファーストアルバムとファーストライブツアー！アルバムの表題曲最速で歌ってくれたけど最高に良すぎて鳥肌たったわみのりんご叫びまくりでめっちゃかっこいい
@morito_almi きっと停電来ますよ😇
友達も誘えばよかったぜでも朝早すぎだな
んーーーもううるさい!!全然聞こえないじゃん！
準備不足が過ぎる
@s1030_s1217 固ツイに書いてありましたね、すみません。去年は見に行けなかったので羨ましいです💕
明日はこれやる https://t.co/M8wZ4z7zRP
関東にそろそろ暴風域来襲 https://t.co/E4prCt3R2P
こちら歌仙・村正のお譲り先が決まりました。日向・小竜のお譲り先、引き続き探しております。
野音DVD出るの、、！死んだ！超絶かっこいいたくやくん映像に残るってやばくない？！！でも私的にはアメブル入れてほしいから今ツの映像もほしいなあついでに初日にバーテンの真似してたたくやくんも入れてほしいなあはあかわいい
ぬああああ！行きたいけどぉおおお！無理や。さすがに無理や。。(´д｀；)23は刀オケだし。。wこの間横浜行ったばかりだし。。w
できれば同い年がいいですね #peing #質問箱 https://t.co/54jfsNjkv8
@__Ol25n 既に眠ってます！😊（悲）
リアタイできなかったので遅れて聞く
通知やばひ
やっぱりその2人かなでもりょうはななにぞっこんだし、ななも満更じゃないし別れねえぞあいつら https://t.co/7lUkZnDnZq
今日も一日生き延びた……だと……!?……いいぜ、聞いてやるよ。あんた、一体どこの英雄だ？
@fff_108_ ありがとうございます♡♡カッコイイ×可愛いをイメージした感じで、壁にハニの写真付けたり。ふうかさんの右の画像のハニver風を希望したいです♡説明が下手ですみません💦ふうかさんが作りやすい方でお願いしま… https://t.co/4dgcfJ6yLG
いや唐突にどうしたw https://t.co/RsyIA7XMyb
@ysahsoutda_2895 ちゃーたがにゃん
【時報】咲月が23時をお知らせします(`・ω・´)ゞ
@kami29538 それな！でも罵られるのよかった🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️
@fob_uis @dyson_AWC_755 同じくです笑緩やかな下りになるよう頑張ります😂
デートしたいなー❤️
あーーー停電した
自分に合った戦車を使うことが、wotの楽しみでもあるんじゃないかな？
妊婦健診の費用って病院によって全然違うんだなぁぁぁぁぁ入院費用でしか比較してなかったけど、補助券内でおさまる病院があるんですね？！？！私が通っていて産むクリニックは毎回5〜6000円、胎児スクリーニング時は1万超えます🙄🙄🙄🙄
おわりー！！！当たれたか？？？？
させたぞ〜_(:3 」∠)_ https://t.co/WCnajuCWq1
おやすみなさーい
だまだまさんの長所5つ①【努力家】②【人畜無害】③【決断力が高い】④【慰めるのが得意】⑤【秘められた才能がある】#bunsyousinhttps://t.co/SPeld9PL0x
@KKoutarou63K 江ノ電は早まる？
@mac_star72 がんばってるねぇ(    ˘̴͈́꒳˘̴͈̀ )۶ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ
追いかけても捕まえられない。終わらないおにごっこ。
@NaO70370370 今年は多過ぎます…(;_;)
塗装するなら白を基調としてセレクターとかワンポイントで金色を入れる感じかな〜コードネームはもちろんインデックスで
はーーーー緊張したーーー！！！
@hirate_rui_nao ぶs…
@yoshitaka0120s やったあ🤤✨姉妹だ😏✨
企画の時点で面白い
DigitalCuko ピアptjfytjらぞくおっっl手帳
締め付けられるきつい
足が 足が 立てない
りこぴんきたぁ#牛巻りこ
アーサー獣神化か
@chamm_1035 ちゃむにーーありがとう！！！（ ;  ; ）嬉しすぎる、、、、、まじで嬉しい
@ebico__3744 おやすみー！(*´³`*) ㄘゅ💕
@__ri02itr24 習わせて欲しいです〜ほんと講座開いて、、、
好きな人「終電…逃しちゃった…」まち「じゃあズッコンバッコンしに行きましょうか」#終電逃しちゃったhttps://t.co/UM2yJiF0D9うん
@tetu_friends マジか！まってる！
日向翔陽♡和泉三月♡詳しくは ❥❥ https://t.co/qlH8R2nvIW#ハイキュークラスタさんがバッてRTしてきてグワッて繋がる不思議なタグ #アイナナクラスタさんと繋がりたい #アイナナ好きさんと繋がりたい… https://t.co/dCUnXVtiqQ